Wie viele Punkte hatte die Verteidigung der Panthers?  Wer war der 5-fache Defensive Tackle der NFL? 
Welche NFL-Teams haben die Broncos in der Divisional Round besiegt?  Wie viele Punkte erzielten die New England Patriots im AFC-Championship-Spiel? 
Wer war der älteste Quarterback der Broncos?  Wie alt war Peyton Manning, als er einen Super Bowl spielte? 
Wer hat die Nationalhymne in der US-amerikanischen Gebärdensprache übersetzt? 
Wann hat Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard-Line gebracht?  Wie viele Drives hatte Carolina in der regulären Spielzeit? 
Wann wurde das Sommertheater in Ogród Saski in Betrieb genommen?  Was war das beste Beispiel für das polnische Monumentaltheater? 
Wie viele Anhänger haben die Anhänger von Polonia Warschau?  Wie heißt das Heimstadion der Polen? 
Wie viele Menschen leben in Warschau im Jahr 1901?  Welche Religionen gehören zu den Protestanten im Jahr 1909? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Wer regiert in den Städten und Gemeinden von Polen, die von einem Bürgermeister regiert werden? 
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Seit wann gibt es die größte Börse in der Region? 
Welche Bevölkerungsgruppen gab es vor der Ankunft von Rollo?  Wann kamen die Wikinger-Siedler an? 
Wer waren die bekanntesten normannischen Familien, die im Mittelmeer ankamen?  Wer hat die Grafschaft Aversa im Süden bekommen? 
Wann sind die Normannen in das Byzantinische Reich einmarschiert?  Warum kämpften Normannen im Byzantinischen Reich gegen die Seldschuken? 
Wer führte eine Gruppe von Franken in das obere Euphrattal im Norden Syriens?  Wie viele Normannen waren von Oursel in Syrien während des Osmanischen Reiches? 
Welche Kanarischen Inseln eroberten die Expedition 1402?  Welche Inseln besetzten die britische Expedition die Kanarische Inseln? 
Wer war bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen und Selbstdarstellung?  Wo hat Tesla seinen größten Teil seines Lebens verbracht? 
Wer war der Gründer von Tesla Electric Light & Manufacturing?  Wie hieß das Elektrikunternehmen, das Tesla finanziert hat? 
Wann hat Tesla Patente für seine ersten Transatlantische Funkübertragung bekommen?  Wie viele Tesla-Patente erhielt Tesla? 
Wer hat den Nobelpreis 1937 gewonnen?  Wie viele Nobelpreisträger hatte Tesla 1937? 
In welchem Jahr wurde der Artikel "A Machine to End War" von Tesla veröffentlicht? 
Was versteht man unter einem Rechenproblem?  Was ist die Komplexitätstheorie? 
Was passiert bei der Betrachtung von Rechenproblemen in einem Computer?  Warum müssen mathematische Objekte nicht Bitketten sein? 
Was kann man als Entscheidungsprobleme bezeichnet?  Wie kann man Funktionsprobleme umformulieren? 
Was ist die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine am Input x benötigt?  Was ist DTIME(f(n)? 
Welche bekannten Komplexitätsklassen gibt es? 
Was ist die körperliche Bestrafung in den USA heutzutage?  Warum ist die Schläge mit dem Paddel nicht gegen die US-Verfassung verstoßen? 
Was sind die Gewerkschaften, die in Wales tätig sind?  Welche Organisationen sind in Wales zuständig? 
Wie lange dauert das Lehrzertifikat an öffentlichen Schulen in den USA?  Wie lange muss ein öffentlicher Schule in den Vereinigten Staaten eine Lizenz für das Unterrichten bekommen? 
In welchem Hinduismus werden spirituelle Lehrer/innen Guru genannt?  Welche Rolle spielen Guru im Hinduismus? 
Wie werden Dharma-Lehrer im tibetischen Buddhismus bezeichnet? 
Welche Länder besuchten Luthers Schriften?  Welche Werke von Luther waren bekanntesten? 
Wann hat Martin Luther seinen Angriff über individuelle Frömmeleien ausgeweitet?  Warum forderte Martin Luther die Idee der privaten Messe als Opfer? 
Wann wurde die englische Bibel von William Tyndale übersetzt?  Welche Rolle spielte die Lutherbibel in Deutschland? 
Wer sind die ersten Personen, die für ihren lutherischen Glauben den Märtyrertod durch die Hand der römisch-katholischen Kirche starben?  Wie hieß die Hymne von Luther? 
Wie hieß die letzte Schrift von Luther?  In welcher Sprache wurde der Text von Luther in Lateinisch geschrieben? 
Was ist der größte Ballungsraum der USA?  Welche Städte in Südkalifornien sind besonders beliebt? 
Wie viele Menschen leben in den Metropolregionen Südkaliforniens?  Welche Städte sind in der Region Greater Los Angeles zu finden? 
In welchem Teil von Kalifornien befindet sich der Los Angeles International Airport?  Was ist der verkehrsreichste Flughafen in den USA? 
Welche professionellen Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien? 
Wie viele Major League Soccer Teams gibt es in Los Angeles?  Wann wurden Chivas und Chivas USA gesperrt? 
In welchem Format werden BSkyB-Sendungen ausgestrahlt?  Welche Kanäle enthalten Soundtracks auf Sky+HD? 
Wie hoch war die Orbitalposition des Astra 2A von Sky Digital?  Wie viele Fernsehsender hat Sky Digital im Jahr 1998 ausgestrahlt? 
Wie viele Kanäle hatte BSkyB 2007?  Welche Inhalte sollten die Kanäle von BSkyb 2007 ersetzen? 
Welche Frage stellte die Daily Mail im Jahr 2012 über das Abonnement von BSkyB?  Welche schädlichen Folgen hatte das Werbungsabonnement von Sportkanälen im Haushalt? 
Wie viel Geld mussten BSkyB und Virgin Media zahlen, um ihre Basiskanäle zu sichern?  Welche Vereinbarungen enthalten feste jährliche Sendegebühren für Kanäle? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  In welchen Teilen von Melbourne ist Labour traditionell am stärksten? 
Wann wurde die Verfassung Victorias erlassen?  Was ist die Kolonialverfassung von Victoria? 
In welchem Jahr wurden die Schließungsankündigungen von Ford, Toyota und Holden in Australien bestätigt?  Welche Automarken waren in der Vergangenheit in Victoria vor 2014? 
Welche Eisenbahnen gibt es in Victoria?  Auf welcher Normalspur fährt die Eisenbahn Victorias? 
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie hieß die erste europäische Siedlung in Australien? 
Wann fanden die Religionskriege statt?  Wie viele Hugenotten wurden in den 1620er Jahren getötet? 
Wie viele französische Hugenotten lebten in der Kolonie Virginia?  Wo befindet sich das Monacan-Dorf heutzutage? 
Wer war der Vorläufer der reformierten Kirche in Frankreich?  Wann wurde die französische Übersetzung des Neuen Testaments in französischer Sprache veröffentlicht? 
Welche Konfessionen gehörten zu den meisten hugenottischen Gemeinden in Nordamerika?  Wie heirateten die Hugenotten außerhalb ihrer unmittelbaren französischen Gemeinden? 
Wer war der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik? 
Was versteht man unter Brennkammer?  Wo kommt die Hitze, die zum Dampfen verwendet wird, her? 
Was ist das erfolgreichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?  Wer hat den Dampfmaschinen-Indikator erfunden? 
Was ist die theoretische Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Was ist der Grund für die niedrige Temperaturspanne, in der der Prozess laufen kann? 
Welche Firma in Schweden benutzt die Kolben-Dampfmaschine?  Wie hoch ist der Wirkungsgrad der Dampfmaschine von Energiprojekt? 
Was ist eine Dampfturbine?  Wie werden Turbinen mit einem Untersetzungsgetriebe verbunden? 
In welchem Jahr wurde Sauerstoff entdeckt?  Wer hat Sauerstoff erfunden? 
In welchem Jahr konnte James Dewar ausreichend flüssiges Sauerstoff produziert werden?  Wer hat das erste Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff entwickelt? 
Warum messen Paläoklimatologen das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16 in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande hat Sauerstoff?  Warum ist es schwierig Sauerstoff in einer Satellitenplattform zu messen? 
Welche Geräte benutzt man, um den Partialdruck von O 2 in der Lunge zu erhöhen?  Welche Krankheiten können mithilfe der Sauerstoffkammern behandelt werden? 
Wann fand der Jom Kippur statt?  Wer war der größte Öl-Exporteur der Welt? 
Welche Folgen hatte das Embargo auf die US-Wirtschaft?  Wie lange dauert es, bis die Produktion von Öl in den USA erfolgreich war? 
Wer war der erste Direktor des Federal Energy Office in den USA?  Wer wurde im Jahr 1973 zum ersten Direktor der Bundesregierung für Energie ernannt? 
Was hat die Energiekrise dazu gebracht?  Warum gibt es Kritik an der Energiepolitik seit der Energiekrise? 
Wie hieß der erste japanische Kleinwagen?  Welche größeren Kleinwagen stellten Toyota und Nissan vor? 
Wer war der Anführer der Ad-hoc-Kommission der NASA?  Wer war Joseph Shea? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM in einer Doppelmission fliegen?  Wie hieß der Anzug der Astronauten nach dem Apollo-Testflug? 
Wo haben Grissom, White und Chaffee ihren Flug als Motivationschwerpunkt auf dem Apollo 1 bezeichnet?  Wann wurde der Bodentest ohne Außenstromversorgung für den Apollo 1 geplant? 
Wann hat der Bodentest ohne Außenstromversorgung angefangen?  Warum hat die Besatzung der Luke 1967 Probleme mit dem Bodentest erlebt? 
Welche Firma hat das Video von Apollo 11 restauriert?  Wie viel Geld wurde für die Restaurierung des Apollo-11-Videos ausgegeben? 
Wann wurde der Vertrag von Maastricht unterzeichnet?  Welche Änderungen wurden in den 1960ern in der EU vorgenommen? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Was ist der Grundsatz der Gleichheit aller Unionsbürger? 
Wann wurde die EU gegründet?  Warum musste der Europäische Gerichtshof Grundsätze zur Lösung von Rechtskonflikten entwickeln? 
Wann wurde der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet?  Warum wurde die Europäische Menschenrechtskonvention 1950 geschaffen? 
Wann wurde die britische Labour Party zum Premierminister gewählt?  Welche Rechtsvorschriften hat Großbritannien im Rahmen des Abkommens über die Sozialpolitik genommen? 
Was ist der größte Regenwald der Welt?  Wie groß ist der Amazonas-Regenwald? 
Wie groß war die Waldfläche im Amazonasgebiet zwischen 1991-2000?  Wie viel Prozent des ehemaligen bewaldeten Landes in Brasilien wird für die Viehwirtschaft genutzt? 
Was war die durchschnittliche jährliche Abholzungsrate im Amazonasgebiet?  Wie viele Autobahnen erschlossenen den Regenwald in Brasilien? 
Welche Frage stellen Umweltschützer über den Verlust der Biodiversität im Amazonasgebiet?  Wie viel Kohlenstoff kommt aus den immergrünen Wäldern des Amazonas? 
Wie viel Regenwald hat der Amazonas-Regenwald 2010 gemacht?  Wie viele Epizentren hat der Regenwald des Amazonas 2010 getroffen? 
Was sind die meisten Rippenquallen?  Welche Tiere leben auf Salpidae? 
Welche Fossilien wurden bis ins frühe Kambrium gefunden?  Warum sind Fossilien in Lagerstätten gefunden, die vor 515 Millionen Jahren gefunden wurden? 
Wie groß sind Rippenquallen?  Welche Tiere benutzen Zilien als Fortbewegungsmethode? 
Wie viele Fossilien wurden bis Mitte der 90er Jahre gefunden?  Woher kommen die Fossilien, die als Rippenquallen genannt wurden, her? 
Welche Frage beschäftigt sich mit der Beziehung der Rippenquallen zum Rest der Metazoa?  Was ist die Schwesterlinie der Bilateria? 
Was ist das älteste Viertel von Fresno?  Wo befindet sich das Viertel Southwest Fresno, das oft genannt wird? 
Wo befindet sich der Kearney Boulevard in Fresno?  Wer war M. Theo Kearney? 
Wie viele Haushalte gibt es in Bern?  Wie viel Prozent der Haushalte in Bern waren Kinder unter 18 Jahren? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn in Kalifornien?  Wie erfolgt die State Route 99 durch Fresno? 
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?  Wann wurde das Interstate Highway System in Fresno geschaffen? 
Wie werden Pakete im verbindungslosen Modus gekennzeichnet? 
Wann wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?  Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der X.25 entwickelt? 
Welche Firma entwickelte DECnet?  Wann wurde DECnet ursprünglich veröffentlicht? 
Wann wurde das Merit Network Inc. gegründet?  Was war das Ziel des Merit Netzwerks in Michigan? 
Wie heißt das Internet2-Netzwerk?  Wer ist der Gründer von Internet2? 
In welchem Zeitraum hatte das Wissen über medizinische Wissen stagniert?  Wer hat die erste Reihe von Pesttraktaten geschrieben? 
Welche Kladen des Y. pestis wurden mit mittelalterlichen Massengräbern in Verbindung gebracht?  Wann kam die erste Variante der Pest in den Niederlanden? 
Was ist pneumatische?  Welche Wissenschaftler glauben an die Ursache der Y. pestis? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris im 16. und 17.Jhd.?  Wie viel Prozent der Bevölkerung in Russland wurden von der Pest während des 16. und 18.Jhds. gestorben? 
Wann ist der Schwarze Tod in der islamischen Welt entstanden?  Wie viele Menschen verloren Algier in den Jahren 1620-21 und 1654-57? 
Welche Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Was zeigt die zweite Zeitachse der geologischen Zeitskala der Erde? 
Auf was beruht das Leitfossilprinzip der Faunenfolge? 
Welche Methoden benutzen Stratigraphen im Labor?  Welche Daten können Stratigrafen im Labor analysieren? 
Wer war der erste persische Geologe?  Welche Werke von Abu al-Rayhan al-Biruni beschäftigten sich mit der Geologie in Indien? 
Wer ist der erste moderne Geologe?  Welches Papier hat James Hutton im Jahr 1785 veröffentlicht? 
Wie hieß die erste Siedlung im heutigen Newcastle?  Wer hat die Siedlung Pons Aelius gegründet? 
Was war der erste Hallenmarkt in Newcastle?  Wann wurde der Grainger-Markt eröffnet? 
Welche Gruppe gehört zu Lindisfarne?  Wer hat den Song "Fog on the Tyne" geschrieben? 
Wie heißt das öffentliche Verkehrsmittel in Newcastle?  Wann wurde die Tyne and Wear Metro eröffnet? 
Wie viele Universitäten gibt es in Newcastle?  Wann wurde die Newcastle University gegründet? 
Wann wurde das Victoria and Albert Museum gegründet?  Wer war der erste Direktor des Victoria und Albert Museums? 
Wie viele Kunstwerke aus China sind in der T.T.Tsui Galerie der chinesischen Kunst präsent?  Aus welchen Ländern stammen die meisten Kunstwerke der fernöstlichen Sammlungen aus China? 
Was ist die größte Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme und Accessoires gibt es in der Londoner Kostümsammelsammlung? 
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?  Wer fragte das Parlament nach der Zukunft der Sammlung der Musikinstrumente? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 an das British Museum gespendet?  Wer kaufte die Nationalgalerie für britische Kunst? 
Wie hieß das ABC-Logo 2000?  Was war der Unterschied zwischen dem ABC und der Troika Design Group? 
Wann hat ABC angefangen seine vierstimmige Erkennungsmelodie zu benutzen?  Wer hat das grafische Logo von ABC entworfen? 
Wer wurde 1950 Präsident von ABC?  Wann wurde Robert Kintner zum Präsidenten von ABC ernannt? 
Wann hat ABC seinen Übergang zum Farbfernsehen begonnen?  Warum hat ABC seine Zuschauerzahlen im Laufe des 20.Jhds. erhöht? 
Wie viel Prozent der Zuschauer hatte ABC in den 1970er- und frühen 1980er-Jahren?  Welche Serien von ABC wurden 1981 in den USA veröffentlicht? 
Wann ist Dschötschi gestorben?  Wie alt war Börte, als der Vater von Temüdschin geheiratet hat? 
Welche politische Philosophie verfolgten Jamukha und Temüdschin?  Wer wurde im Jahr 1186 Khan der Mongolen gewählt? 
Wann haben chinesische Soldaten das Mausoleum am Schrein des Herrn in der Mongolei zerstört?  Wie lange war das tibetische Kloster Kumbum Champa Ling oder Ta'er Shi in der Nähe von Xining? 
Wann ist Dschingis Khan gestorben?  Welche Gebiete hat das mongolische Reich zum Zeitpunkt seines Todes erreicht? 
Wie viele Menschen wurden bei der Mongolei-Invasion in der Kiewer Rus getötet?  Wer war der Nachkomme von Hülegü Chan? 
Welche Rolle spielt ein Apothekentechniker in Großbritannien?  Wer führt den Aufgabenbereich eines Apothekers an? 
Wer war der erste Arzt, der die Arzneiliteratur einführte?  Wann wurde das Buch al-Saydalah geschrieben? 
Welche Anforderungen gibt es an die Apothekengesetzgebung in den meisten Ländern?  Welche Aufgaben haben Apothekentechniker? 
Welche Rolle spielen Beratende Apotheker in der Medizin?  Wo arbeiten Beratende Krankenhäuser in den USA? 
Was darf man in den meisten Jurisdiktionen in den USA in Bezug auf Medikamente in ihren Praxisräumen machen?  Wie viel Prozent der amerikanischen Arztpraxen geben selbst Medikamente aus? 
Was versteht man unter einer Immunschwäche?  Wann kommt es zu einer immunschwachen Person? 
Welche Medikamente werden verwendet, um die Auswirkungen von Entzündungen zu kontrollieren?  Was sind die stärksten entzündungshemmenden Medikamente? 
Welche Moleküle sind während der aktiven Wachphase am stärksten?  Was verursachen Entzündungen zwischen der Schlafzeit und der Wachzeit? 
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems existieren nur bei Wirbeltieren mit Kiefer?  Was sind VLRs? 
Was ist der einfachste Ansatz zur Umgehung des adaptiven Immunsystems?  Was passiert beim schnellen Versagen von Impfstoffen gegen HIV? 
Wer schrieb das politische Gedicht The Mask of Anarchy nach dem Peterloo-Massaker?  Welches politisches Gedicht schrieb Percy Shelley 1819? 
Was versteht man unter nichtrevolutionären zivilen Ungehorsam?  Was ist ein "Kulturrevolution"?  Wer hat Gandhis Handlungen genannt? 
Welche Formen des zivilen Ungehorsams können als Zwangsmittel angesehen werden? 
Welche Menschen halten es für eine Pflicht, Bestrafung zu akzeptieren?  Warum glauben manche Menschen an die Legitimität einer Regierung? 
Welche Menschen können eine Verständigung vorschreiben?  Was passiert beim Fall der Camden 28? 
Was ist der Unterschied zwischen dem Bau und der Fertigung?  Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer wird durch den Bau erzeugt? 
Wie heißt das Fachmagazin für die Baubranche?  Was stellt das Engineering News-Record im Jahr 2014 zusammen? 
Was ist die Standard Industrial Classification?  Welche Sektoren gibt es für die Bauausführung? 
Welche Berufe gehören zu Architekten, Ingenieuren und Generalauftragnehmern?  Was ist Design-Build-Vertrag? 
Welche rechtlichen Anforderungen gibt es beim Bau eines Projekts, das sich nicht an das Baurecht hält?  Warum kann man Änderungen für das Gesetz in der Gemeinde anstreben? 
Was sind Ergänzungsschulen?  Welche Arten von Schulen gibt es in Deutschland? 
Wie werden Privatschulen in Indien genannt?  Warum wird eine Privatschule auch unabhängig genannt, wenn sie finanzielle Hilfe vom Staat bekommen? 
Wann wurden die ältesten Schulen in Südafrika gegründet?  Wer gründete das älteste Schuljahr Südafrikas? 
Welche Rechtsform wurde nach der Apartheid abgeschafft?  Warum wurde die Rechtsform „Model C“ nach der Demokratisierung abschafft, nachdem die Eltern an weißen staatlichen Schulen angefangen haben? 
Wann wurde der Brown v. Board of Education of Topeka gegründet?  Warum wurden in den 1970ern viele Segregation Academies in den USA geschlossen? 
Wie viele Fakultäten hat Harvard?  Wo befindet sich der Hauptcampus der Harvard University? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Wo befindet sich die John W. Weeks Bridge? 
Wann fand die Divestment from South Africa“-Bewegung statt?  Wer war Duke Kent-Brown? 
Welche Organisation beschreibt die Zulassung zum Bachelorstudium in Harvard?  Wie hoch ist die Quote der Bewerber bei Harvard im Vergleich zu anderen Unis? 
Wer ist der UN-Generalsekretär?  Welche politischen Führer sind in den USA zuständig? 
Wie viele Menschen leben in der Metropolregion Jacksonville?  Wann wurde die Stadtregierung in Jacksonville zusammengelegt? 
Wo befindet sich Jacksonville?  Wo befinden sich die Jacksonville Beaches? 
Wann hat Jean Ribault den St. Johns River entdeckt?  Wer gründete die erste europäische Siedlung am St. John? 
Wie hat sich die Bevölkerung von Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg verändert?  Was führte zur Entstehung von Vororten in Jacksonville? 
Wie oft wurde Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen?  Wie viel Mal hatte Jacksonville einen direkten Hurrikan? 
Welcher Wirtschaftswissenschaftler sagte 2009, dass sowohl globale Ungleichheit als auch höhere Gleichheit für nachhaltiges Wachstum hilfreich ist?  Warum wird die Ansicht der Einkommensungleichheit in den letzten Jahren stärker vertreten? 
Was hat Galor und Zeira 1993 untersucht?  Welche Auswirkungen hat die Ungleichheit auf die wirtschaftliche Entwicklung? 
Was sagt die Kuznets-Kurve über wirtschaftliche Ungleichheit? 
Welche Theorien entwickelten mögliche Wege, durch die Ungleichheit einen positiven Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnten?  Welche Folgen hat die Einkommensungleichheit auf die Wirtschaft? 
Welche Rolle spielt Wirtschaftswachstum bei der menschlichen Entwicklung?  Welche Auswirkungen hat Wirtschaftswahstum auf Armut? 
Welche Begleiter hat der Doktor?  Warum reist der Doktor selten allein? 
Welche Enkeltochter hat Susan Foreman?  Was sagt Victoria Waterfield in der ersten Serie des Programms "Das Kind von den Sternen"? 
Seit wann reist der Doktor normalerweise mit einer weibliche Begleiterin?  Wer ist der erste Doktor, der mit einem verheirateten Paar reist? 
Wer war der bekannteste musikalische Mitwirkende der ersten 15 Jahre?  Für welche Musikstücke war Dudley Simpson bekannt? 
In welchem Theaterstück spielte Trevor Martin den Doktor?  Welche Schauspieler spielten Jon Pertwee und Colin Baker in Doctor Who? 
Wer hat die Main Quadrangles der University of Chicago entworfen?  Welche Stilrichtungen wurden in den Gebäuden der Main quadrangles der Uni of Chicago verwendet? 
Wann wurde der gotische Stil auf dem Midway Campus abgelöst?  Wer hat das Laird Bell Law Quadrangle entworfen? 
Was ist die Sonia Shankman Orthogenic School?  Wo befindet sich die Hyde Park Day School auf dem Campus der University of Chicago? 
Wer ist Satya Nadella?  Wer ist der drittreichste Mann in Amerika? 
Wer ist der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen hat?  Wer ist Eugene Fama? 
Wann ist Kublai in finanzielle Schwierigkeiten gestorben?  Warum wurde die Regierung von Kublai nach 1279 finanziell schwierigkeiten? 
Wer war der Nachfolger von Kaiser Gegen Khan?  Wie lange regierte Kaiser Wenz? 
Wer entwickelte das chinesische bürokratische System?  Welche Dynastien waren in der Yuan-Bürokratie besonders wichtig? 
Wer hat westliche Medizin in China geübt?  Wer gründete das Amt für Westliche Medizin 1263 in China? 
Wer hat gesagt, dass die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" für das Vierklassensystem irreführend ist? 
Was ist der Korruptionswahrnehmungsindex in Kenia?  Wie hoch ist der Anteil an Korruption, die Kenia im CPI hat? 
Wann wurde die Koalitionsregierung in Kenia gegründet?  Wie viele Premierminister sollte das Kabinett von Kibaki ernennen? 
Wer war der erste US-Präsident, der Kenia besucht hat?  Wann hat Obama Kenia als erster besucht? 
In welchen Gebieten in Kenia sind die meisten Kinderarbeit entstanden?  Wie alt sind die größten Kinderarbeitskräfte von Kenia? 
In welchen Sportarten ist Kenia besonders aktiv?  Welche Sportarten gibt es in Kenia? 
Wer ist der aktuelle Vorsitzende des IPCC?  Wer war der erste Vorsitzende der IPCC vor Hoesung Lee? 
Welche Emissionen erhöhen die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre?  Wie hoch ist die globale Mitteltemperatur bei einem Business as usual Szenario? 
Welche Vorhersage hat das IPCC über die Zeitangabe 2035 gemacht?  Welcher Bericht stellt die IPCC 2035 fest? 
Wer hat das „Hockeyschläger-Diagramm“ entwickelt? 
Welche Umweltprobleme wurden mit dem IPCC-Vorgang über den Klimawandel verglichen?  Welche Folgen hat das Kyoto-Protokoll im Falle des Klimawandels? 
Wie lange hat es gedauert, dass Cyanobakterium in eine frühe Zelle entkommen konnte?  Welche Membranen haben die innersten Lipiddoppelschicht-Membranen des Cyanobacterias umgeben? 
Wie werden Chloroplasten genannt, die direkt auf einen cyanobakteriellen Vorfahren zurückgeführt werden? 
Wie heißt die eigene DNA von Chloroplasten?  Wann wurde die erste ctDNA sequenziert? 
Was ist der Grund für den Endosymbiotischer Gentransfer in Chromalveolata-Entwicklungslinien?  Welche Gene bleiben im Kieselalgen-Nukleus? 
Was versteht man unter Irrglauben über die äußeren und inneren Chloroplastenmembranen?  Was ist das Produkt der Zellmembran des Cyanobakteriums? 
Was ist eine zusammengesetzte Zahl?  Warum ist eine natürliche Zahl größer als 1 keine Primzahl? 
Wie heißt die Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl?  Wie funktioniert die Probedivision? 
Was versteht man unter der Zwillingsprimzahlen-Vermutung?  Was besagt Polignacs Vermutung über die Verteilung von Primzahlen? 
Was versteht man unter Primzahl?  Was ist der kleinste Unterkörper eines Körpers F? 
Was ist die unendliche Primzahl?  Was passiert, wenn eine Zahl mit p multipliziert wird? 
Wie fließt der Mittelrhein durch die Rheinschlucht?  Was ist der Unterschied zwischen Bingen und Bonn? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo befindet sich das Rhein-Maas-Delta? 
Wie viele sehr kalte Phasen gab es in Nordwesteuropa?  Wie hoch war der Meeresspiegel in der letzten Eiszeitphase? 
Wann hat sich Nordwesteuropa entwickelt?  Welche Folgen hatte die Erwärmung des Nordwestens vor 22.000 Jahren? 
Wann wurde das Rheinland unter dem Vertrag von Versailles gegründet?  Was war das Ergebnis des Vertrag vonVersailles? 
In welchem Jahr wurde das schottische Regionalparlament in Edinburgh gegründet?  Wie viel Prozent der schottischen Bevölkerung stimmten im Referendum 1979 für das Regionalparlament? 
Welche Rolle haben die Ausschüsse im schottischen Parlament?  Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse in Schottland? 
Welche Organisation prüft private Rechnungen in Schottland?  Welche Aufgaben hat die Komitee für die Prüfung von privaten Rechnungen Schottlands? 
Was sind die wichtigsten Themen, die im schottischen Parlament behandelt werden?  Welche Bereiche der britischen Wirtschaft werden in Westminster behandelt? 
Welche Qualifikationen muss ein Mitglied des schottischen Parlaments haben?  Wie alt muss eine Person im schottlichen Parlament sitzen, wenn sie verrückt ist? 
Welche politische Rolle spielt der Islamismus im Westen?  Welche Wissenschaftler glauben an den Islamismus? 
Was sind die Muslimbrüder?  Welche Religionsbewegungen sind bekannt für ihre Unterkünfte? 
Welche Philosophie hat Iqbal während seines Studiums in England und Deutschland gelernt?  Welche Position hatte Iqbal in der All India Muslim League im Jahr 1908? 
Wer herrschte im Sudan vor Hassan al-Turabi?  Wann hat General Gaafar al-Nimeiry Mitglieder in der Sudans Nationale Islamische Front einladen? 
Wie hieß der islamische Staat vor 2014?  Wie viele Menschen leben im Irak und in Syrien? 
Welche Gesellschaften hatten großen Einfluss auf die Expansion Großbritanniens?  Wer unterstützte den Imperialismus? 
Wer hat den Orientalismus theoretisiert?  Welche Idee benutzt der Orientalismus? 
Was versteht man unter Kulturimperialismus?  Welche Kulturen werden bei jungen Menschen populär? 
Welche Theoretiker diskutieren die Korrelation zwischen Kapitalismus und Aristokratie?  Wann wurden J.A. Hobson und Norman Angell geboren? 
Wann hat Frankreich die Kontrolle über Algerien übernommen?  Was war das Hauptaugenmerk des neuen Imperiums von Frankreich? 
Wann wurde die Evangelisch-methodistische Kirche gegründet?  Welche Themen verfolgten die Methodisten der Evangelischen-methodistischen Kirche? 
Wer ist der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?  Wann fand die Generalkonferenz der Evangelisch-methodistischen Kirche statt? 
Wer hat vor den Gefahren des Trinkens gewarnt?  Was war John Wesley in seiner Predigt "The Use of Money"? 
Welche Kirche lehnt die Wehrpflicht als unvereinbar mit der Lehre der Bibel ab?  Auf wen konzentriert sich die Evangelisch-methodistische Kirche? 
Wer hat den ersten Methodistischen Klerus in der Evangelisch-methodistischen Kirche ordiniert?  Wann wurde der erste Methodistische Klerus von John Wesley gegründet? 
Wie wird der internationale Konflikt in Europa genannt?  Wann wurde der Friedensvertrag unterzeichnet? 
Wie viele Menschen leben an der Ostküste des Kontinents?  Warum hatten die Briten keine Landansprüche für den Kontinent? 
Wie viele Truppen hatte die Kompanie von Dinwiddie nach Washington geschickt?  Wann hat die Festung von Fort Duquesne begonnen? 
Wer war der Kommandant der Kanadier im Gefecht von Jumonville Glen?  Warum versuchte Washington mit dem Mingo-Führer in Fort Duquesne zu treffen? 
Wann fand der Siebenjährige Krieg statt?  Wer war der Nachfolger von Lord Loudoun im Siebenjährigen Krieg? 
Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre der Erde?  Was sagte Aristoteles über bewegungslose Objekte auf der Erde, die hauptsächlich aus der Erde bestehen? 
Wer entwickelte grundlegende Theorien für Kräfte?  Wer vereinte elektrische und magnetische Kräfte in seiner universellen Theorie der Gravitation? 
Was ist die Gravitationskraft?  Was ist der kürzeste Raum-Zeit-Weg zwischen zwei Zeit-Ereignissen? 
Was versteht man unter Lorentzkraft?  Was beschreibt eine einheitliche elektromagnetische Kraft auf eine Ladung? 
Welche Frage stellt der Spannungstensor dar?  Welche Kräfte berücksichtigt der Spannungstenor? 