Wie viele Punkte hat die Verteidigung der Panthers abgegeben?  Wer war der 5-fachen Pro-Bowler der Carolinas, der in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war? 
Wie viele Punkte haben die Broncos in der Divisional Round erzielt?  Welches Team hat die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel geschlagen? 
Wer war der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl spielte?  Wie alt ist Peyton Manning? 
Wer hat die Nationalhymne aufgenommen?  Welche Sprache hat Marlee Matlin übersetzt? 
Wie viele Minuten in der regulären Spielzeit hat Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard Line gebracht?  Wer hat den Ball erobert, um ihn fünf Yard auf die 4-Yard-Line der Panthers zurück zu bringen? 
Wie war der Name des Sommertheaters in Ogród Saski?  In welchem Jahrzehnt wurde das Sommertheater in Ogrod Saski in Betrieb genommen? 
Wie viele Anhänger haben die lokalen Rivalen von Polonia Warschau?  In welchem Jahr haben sie die Ekstraklasa-Meisterschaft gewonnen? 
Wie viele Menschen lebten im Jahr 1901 in Warschau?  Welcher Prozentsatz der Menschen in der Stadt Warschau war Katholiken? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Wer regiert sowohl Städte als auch Gemeinden? 
In welchem Jahr wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Wie viele börsennotierte Unternehmen gibt es heute in der WSE? 
In welchem Jahrzehnt kamen frühere Wikinger-Siedler an?  Welche Kolonien wurden von den frühen Wikingern getrennt? 
Wer waren die beiden bekanntesten normannischen Familien, die im Mittelmeer ankamen?  Wann hat Rainulf Drengot die Grafschaft Aversa bekommen? 
In welchem Reich sind die Normannen nach Italien einmarschiert?  Wer hat die Normannische Söldner ermutigt, im Süden gegen die Byzantiner zu kämpfen? 
Welche armenischen Vasallenstaaten wurden von türkischen Streitkräften zerstört?  Wer führte eine Gruppe von Franken in das obere Euphrattal im Norden Syriens? 
Wer hat die Kanarischen Inseln Lanzarote, Fuerteventura und El Hierro erobert?  Wo wurden die Truppen der normannischen Expedition aufgestockt? 
Wer war bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen und seine Selbstdarstellung?  Was hat Tesla zu einem beträchtlichen Betrag an Geld gebracht? 
In welchem Jahr hat sich Tesla mit Robert Lane und Benjamin Vail verbündet?  Wie war der Name des Elektrikunternehmens, das von Tesla entworfen wurde? 
In welchem Jahr hat Tesla Patente für ein System zur Übertragung elektrischer Energie erhalten?  Wer hat die berühmte allererste transatlantische Funkübertragung ausstrahlt? 
In den Jahren nach diesen Gerüchten, wer hat den Nobelpreis gewonnen?  Wie viele mögliche Nominierungen hat Edison 1915 erhalten? 
In welchem Jahr wurde der Artikel "A Machine to End War" veröffentlicht? 
Was ist ein Zweig der Berechnungstheorie in der theoretischen Informatik?  Was versteht man unter einem Rechenproblem? 
Was ist eine Probleminstanz bei der Betrachtung von Rechenproblemen?  Wie werden Strings in einem Alphabet angenommen? 
Was ist verlockend zu denken, dass Funktionsprobleme viel umfassender sind als Entscheidungsprobleme?  Was kann als Dreiermenge ausgedrückt werden? 
Was wird für eine genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer bestimmten Menge von Zeit und Raum verwendet?  Was ist die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt? 
Was wird vermutet, dass viele bekannte Komplexitätsklassen seien ungleich?  Was ist möglich, wenn P = PSPACE ist? 
Was ist eine der häufigsten Formen der Disziplinierung an Schulen weltweit?  Warum ist die körperliche Bestrafung in den meisten westlichen Ländern verboten? 
Was ist das Durchschnittsalter der Lehrkräfte in Wales?  Was sind die Gewerkschaften, die in Wales tätig sind? 
Wie lange dauert das Lehrzertifikat in der Regel?  Wie viele Jahre kann ein Zertifikat für ein öffentliches Schulzertifikat dauern? 
In welchem Hinduismus werden spirituelle Lehrer/innen Guru genannt?  In welchen Traditionen des Hinduismus liegt ein großer Schwerpunkt auf der spirituellen Betreuung? 
Wie werden Dharma-Lehrer im tibetischen Buddhismus bezeichnet?  Was ist ein Lama, der sich bewusst entschlossen hat, sein Bodhisattva-Gelübte fortsetzen zu können? 
Wer hat einen kurzen Kommentar über die Galater veröffentlicht?  Wie viele von Luthers bekanntesten Werken wurden im Jahr 1520 geschrieben.  Was war der frühe Abschnitt von Luther's Karriere? 
In welchem Jahr hat Martin Luther sein Urteil über das Klostergelübde veröffentlicht?  Welche Idee hat Luther zur Aufhebung der privaten Messe verwendet? 
Wer hat Holzschnitten von Luther gemacht, die anti-päpstliche Bildnisse enthielten?  Wer hat die englische Bibel von William Tyndale geschrieben? 
Wer hat die Hymne "Ein neues Lied wir heben an" geschrieben?  Wer hat das Stück Ibstone komponiert? 
Wie war der Name des Papiers, auf dem Luther seine letzte Schrift verfasst hat?  In welchem Sprache wurde der Text von Luther geschrieben? 
Was ist der drittgrößte Ballungsraum der USA?  Wie ist der Name der internationalen Metropolregion, die in Südkalifornien gebildet wird? 
Wie viele statistische Ballungsräume gibt es in Südkalifornien?  Was ist die Bevölkerung von San Diego-Tijuana? 
Was ist der zweitgrößte Flughafen in den USA?  Welcher Flughafen ist der verkehrsreichste in Bezug auf allgemeine Luftfahrt? 
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien?  Welche NBA-Liga-Teams hat San Diego Chargers, Los Angeles Clippers und Anaheim Ducks? 
Wie viele Major League Soccer-Teams waren in Los Angeles von 2005 bis 2014?  In welchem Jahr wurde Chivas USA gesperrt? 
In welchem Format werden BSkyB-Sendungen ausgestrahlt?  Welche Art von Soundtracks werden in Sky Movies und Sky Box Office enthalten? 
Wann hat Sky Digital begonnen?  Was war die Orbitalposition des neuen Sky-Satelliten, der 1998 verwendet wurde? 
Wann hat BSkyB die Absicht bekannt gegeben, seine drei frei empfangbaren digitalen Kanäle zu ersetzen?  Wie viele Abonnementkanäle wurden vorgeschlagen, um die drei digitalen terrestrischen Kanäle im Februar 2007 zu entfernen? 
Was hat die Daily Mail im Jahr 2012 über die Sky TV-Rechnungen einer Antragstellerin behauptet?  Was war das Zeichen für die Präsenz eines Mannes im Haushalt? 
Wie viele jährliche Sendegebühren enthalten die Vereinbarungen?  Wie viel Geld waren die jährlichen Kosten für die Kanäle, die von BSkyB angeboten wurden? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  Was ist die Mitte-Rechts-Partei Australiens Liberal Party? 
In welchem Jahr wurde die schriftliche Verfassung von Victoria erlassen?  Welches Dokument hat die Kolonialverfassung Victorias verabschiedet? 
Wie viele große Automarken sind in Victoria ansässig?  Wann wurde die Ankündigung von Toyota für die Schließung von Australien veröffentlicht? 
Wie groß ist die Eisenbahn in Victoria?  Wie groß sind die Schmalspurschienen, die Touristenbahnen in Victoria fahren? 
In welchem Jahr wurde die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie war der Name der östlichen Hälfte von Australien, die nach der Gründung der Kolonie Australien aufgeteilt wurde? 
In welchem Jahrzehnt haben die Hugenotten Religionskriege begonnen?  Welches Edikt hat die religiösen Bestimmungen des Edikts von Nantes geschaffen? 
Wie viele französische Hugenotten lebten in der Kolonie Virginia im Jahr 1700?  Wo haben die Briten ihre Ländereien versprochen? 
Wann ist Jacques Lefevre gestorben?  Wer hat während der Reformation seine französische Übersetzung des Neuen Testaments veröffentlicht? 
Was haben die meisten hugenottischen Gemeinden in Nordamerika dazu gebracht?  Wo haben sich die Hugenotten oft niederlassen? 
Wer war der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik?  Wer ist ein berühmter U-Bootkapitän? 
Was ist die Wärmequelle, die zum Aufkochen des Wassers und zur Bereitstellung des Dampfes verwendet wird?  Welche Art von Raum ist die Brennkammer? 
Was ist das nützlichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?  Wann wurde der Dampfmaschinen-Indikator entwickelt? 
Was ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Was ist der theoretische Carnot-Wirkungsgrad für ein modernes Kohlekraftwerk? 
Was ist der Wirkungsgrad der Dampfmaschine von Energiprojekt?  Wo befindet sich die Firma Energiprojekt AB? 
Was sind die Rotoren einer Dampfturbine?  Wie wirkt sich der Dampf auf die Flügel eines Dampfturbins auf? 
In welchem Jahr wurde Sauerstoff entdeckt?  Wer hat Sauerstoff in Wiltshire im Jahr 1774 gefunden und unabhängig davon unabhängig von Joseph Priestley gefunden? 
In welchem Jahr konnte James Dewar ausreichend flüssigen Sauerstoff produzieren?  Wer hat das erste wirtschaftlich umsetzbare Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff entwickelt? 
Wie messen Paläoklimatologen das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16 in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande hat Sauerstoff?  Was sind die Wellenlängen von Sauerstoff-Banden? 
Welche Art von Medizin benutzt besondere Sauerstoffkammern, um den Partialdruck von O 2 in der Umgebung des Patienten zu erhöhen?  Was ist giftig für anaeroben Bakterien, die Gasbrände verursachen? 
Wann haben Syrien und Ägypten einen Überraschungsangriff auf Israel gestartet?  Was war der zweitgrößte Öl-Exporteur der Welt? 
Was hat das Embargo einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft gehabt?  Wie lange hat es gedauert, um Öl zu finden und zu produzieren? 
In welchem Jahr hat Nixon William E. Simon zum ersten Direktor des Federal Energy Office ernannt?  Wer war der erste Direktor, der die gleiche Menge an inländischem Öl im Jahr 1974 verbraucht hat? 
Was hat zu vermehrtem Interesse an erneuerbaren Energien, Atomkraft und inländischen fossilen Brennstoffen geführt?  Was hat die amerikanische Energiepolitik seit der Krise dominiert? 
Was war der erste japanische Kleinwagen?  Wie war der Name des ersten japanischen Kleinwagens? 
Wer war der technische Sonderassistent der NASA?  Wann wurde die Ad-hoc-Kommission durch Seaman durchgeführt? 
Welche Ränge würden die Besatzung des Block II fliegen?  Wie hieß der Anzug, der für Außenbordaktivitäten auf dem Mond verwendet wird? 
Wie war der Name des ersten bemannten Flugs?  Wo haben Grissom, White und Chaffee ihre Tests durchgeführt? 
Wann hat der Bodentest ohne Außenstromversorgung begonnen?  Was hat die Besatzung während des Bodentests verursacht? 
Welche Firma hat die Übertragungsdaten von Apollo 11 zusammengestellt?  Wie viel hat Nafzger das Video der Apollo-11-Übertragung gemacht? 
In welchem Jahr wurde der Vertrag von Rom unterzeichnet?  Wann wurden kleinere Änderungen in der Einheitlichen Europäischen Akte vorgenommen, um die Entwicklung eines einheitlichen Binnenmarkts abzuschließen? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Was ist die größte Partei der EU? 
Welche Rechtssysteme hat die EU seit ihrer Gründung entwickelt?  Was hat der Europäische Gerichtshof in der Van-Gend-&-Loos-Entscheidung gemacht? 
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet?  Wann wurden die ersten Verträge zur Gründung der EU geschaffen? 
In welchem Jahr wurde die britische Labour Party zum Premierminister gewählt?  Welche Rechtsvorschriften hat Großbritannien im Rahmen des Abkommens über die Sozialpolitik genommen? 
Was ist der größte Regenwald der Welt?  Wie viele Quadratmeter ist der Amazonas-Regenwald? 
Wie groß war die verlorene Waldfläche im Amazonasgebiet zwischen 1991 und 2000?  Was ist der größte Teil des verloren gegangenen Waldes in Brasilien? 
Was wurde genutzt, um viele der umstrittenen Transportprojekte im Amazonasgebiet zu rechtfertigen?  Was war die durchschnittliche jährliche Abholzungsrate von 2000 bis 2005? 
Was zeigen Umweltschützer über den Verlust der Biodiversität?  Wie viel von der weltweiten terrestrischen Primärproduktion machen die immergrünen Wälder des Amazonasgebietes aus? 
In welchem Jahr hat der Amazonas-Regenwald eine weitere schwere Dürre erlitten?  Wie viele Epizentren hat die Dürre von 2010 auf den Südwesten konzentriert? 
Was ist die Beute von Rippenquallen?  Wie viele Arten von Reptilien sind bisher bestätigt? 
Welche Art von Körper haben gallertartigen Fossilien?  Wie lange zurückreichen Fossilien ins frühe Kambrium? 
Was sind die größten nicht-kolonialen Tiere?  Wie groß sind Rippenquallen? 
Wie viele Exemplare von Rippenquallen wurden bis Mitte der 90er Jahre gefunden?  Welche Gruppe gehören die beiden fossilen Arten, die gefunden wurden, die für die Analyse gut genug waren? 
Was ist wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere und des Ursprungs der Multizellularität?  Was sind Rippenquallen als die Schwesterlinie der Bilateria? 
Was ist das älteste Viertel von Fresno?  Was ist die westliche Grenze von Southwest Fresno  Welche Bevölkerungsgruppen gibt es in der West Side? 
Wie ist der Name des Kearney Boulevards?  Wer war der Gründer der Kearney-Boulevard? 
Wie viele Haushalte gab es?  Welche Prozent der Haushalte waren Kinder unter 18 Jahren? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn, die die großen Ballungszentren des California Central Valley verbindet?  Welche Straße führt nach Osten in die Stadt Clovis und nach Huntington Lake? 
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?  In welchem Jahr wurde das Interstate Highway-System geschaffen? 
Was enthält jedes Paket im verbindungslosen Modus?  Wie werden Pakete in der Regel weitergeleitet? 
In welchem Jahr wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?  Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt? 
Welche Firma hat DECnet entwickelt?  Wie viele PDP-11 Minicomputer wurden mit DECnet verbunden? 
Wie ist der Name der gemeinnützigen 501(c)(3)-Gesellschaft, die von Michigans öffentlichen Universitäten verwaltet wird?  Wann wurde Merit Network Inc. gegründet? 
In welchem Jahr hat die Internet2-Community das erste Internet2-Netzwerk gebaut?  Mit wem hat sich die Internet-2-Community im Jahr 1998 in Partnerschaft gebildet? 
In welchem Jahrhundert hatte das medizinische Wissen stagniert?  Wer hat die Schuld gegeben, eine große Pest in der Luft zu verursachen? 
Wie viele Genetische Zweige des Y. pestis-Genoms wurden mit mittelalterlichen Massengräbern in Verbindung gebracht?  Wann ist die erste Variante der Pest in den Niederlanden gekommen? 
Was war die Ursache für die Pandemie von Y. pestis?  Was glauben Scott und Duncan über die Auswirkungen der Beulenpest auf das Aussterben einer großen Menge von Ratten? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris im Jahr 1466?  In welchen Jahren hat der Schwarze Tod Europa verwüstet, bevor er nach Russland zog? 
Wie viele Einwohner hat Algier im Jahr 1620-21 verloren?  In welchen Jahren wurden die größeren und kleinen Epidemien in Konstantinopel zwischen 1701 und 1750 registriert? 
Wie viele Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Was zeigt die erste Skala der geologischen Zeitskala mit einer erweiterten Skala? 
Welches Prinzip basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen?  Wie lange vor der Veröffentlichung von Charles Darwin wurde das Leitfossilprinzip entwickelt? 
Was analysieren Stratigraphen im Labor?  Was zeigen geophysikalische Messungen die Standorte der stratigraphischen Einheiten im Untergrund? 
Was ist Fielding H. Garrison der Meinung, dass der Ursprung der Geowissenschaften auf Persien zurückdatiert werden kann?  Wer gehört zu den ersten persischen Geologen? 
Wer ist der erste moderne Geologe?  In welchem Jahr hat James Hutton seine Theorie veröffentlicht? 
Was war die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle?  Wer hat den Namen Pons Aelius gegeben? 
Wie war der ursprüngliche Name des Metzgermarkt?  Wann wurde der Grainger-Markt geöffnet? 
Wie ist der Name der Folk-Rock-Gruppe Lindisfarne?  Wer hat den berühmten Song "Fog on the Tyne" gecovert? 
Was ist das öffentliche Verkehrsmittel in Newcastle?  Wie viele Phasen hat die Tyne and Wear Metro geöffnet? 
Wie viele Universitäten gibt es in Newcastle?  Wann wurde die Newcastle University gegründet? 
Wer war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums?  In welchem Jahr wurde das Victoria und Albert Museum gegründet? 
Wie viele Kunstwerke sind in der fernöstlichen Sammlung von China?  Wann wurde die T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst geöffnet? 
Was ist die umfangreichste Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme und Accessoires stammen aus der Zeit von 1600 bis heute  Was dominiert die Kollektion von Kostümen, die für besondere Anlässe konzipiert werden? 
Wann hat die Galerie für Musikinstrumente geöffnet?  Wie viele Namen wurden auf der Website des Parlaments veröffentlicht, um die Zukunft der Sammlung zu klären? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 gespendet?  Wer hat die Mehrheit der Gemälde von John Shepshank 1888 gespendet, die von seiner Tochter Isabel gespendet wurde? 
In welchem Jahr hat ABC eine webbasierte Werbekampagne gestartet?  Was war das ABC-Logo im Jahr 2000? 
Wer hat das grafische Logo von ABC entworfen?  Wann wurde die vierstimmige Erkennungsmelodie von ABC eingeführt? 
In welchem Jahr wurde Robert Kintner zum ABC-Präsidenten ernannt?  Wie lange war das DuMont-Netzwerk, das in ABC-DuMont umbenannt wurde? 
In welchem Jahrzehnt hat ABC seinen Übergang zum Farbfernsehen begonnen?  Was hat ABC dazu gebracht, verhaltensbasierte und demographische Daten zu verwenden, um besser Sponsoren zu ermitteln? 
In welchem Jahrzehnt dominierte ABC die amerikanische Fernsehlandschaft?  Wer hat den Denver-Clan Drehbuch geschrieben? 
Wie alt war Temüdschin, als er heiratet hat?  Wer war der zukünftige Rivale von Börte? 
Wer hat die traditionelle mongolische Aristokratie unterstützt?  Wer wurde im Jahr 1187 zum Khan der Mongolen gewählt? 
In welchem Jahr haben chinesisch-nationalistische Soldaten das Mausoleum von seiner Position am "Schrein des Herrn" in der Mongolei gebracht?  Wie lange war das tibetische Kloster Dongshan Dafo Dian, das von kommunistischen Truppen in Sicherheit gebracht wurde? 
Wann ist Dschingis Khan gestorben?  Welche Gebiete hat das mongolische Reich während seines Todes erobert? 
Wie viele Menschen wurden von den Mongolen in Merv getötet?  Wer war der Nachkomme von Hülegü Chan? 
Was gilt als Angehöriger eines Gesundheitsberufes in Großbritannien?  Was ist das Leitungsgremium für Angehörige der Gesundheitsberufe in der Pharmazie? 
Wer war der erste Arzt, der die Arzneiliteratur einführte?  Wie viele Arzneimittel wurden in Kitab al-Saydalah geschrieben? 
Was unterliegt der Apothekengesetzgebung in den meisten Ländern?  Warum ist es früher so, dass Apotheker in der Apotheke geblieben sind, um Medikamente zu zusammenzustellen/dosieren? 
Was konzentriert sich die Praxis des Beraters in der Apotheke?  Wo arbeiten Beratende Apotheker normalerweise? 
In welchen Ländern werden Apotheker unabhängig von Ärzten reguliert?  Welcher Prozentsatz der amerikanischen Arztpraxen geben selbst Medikamente aus? 
Welche Art von Immunsystem kann zu Autoimmunerkrankungen, Entzündungserkrankungen und Krebs führen?  Was führt zu Immunschwäche beim Menschen? 
Was sind die stärksten Medikamente, um die Auswirkungen von Entzündungen zu kontrollieren?  Was sind ein paar unerwünschte Nebenwirkungen, die Glukokortikoide verursachen? 
Was sind cytotoxische natürliche Killerzellen?  Welche Moleküle sind während der aktive Wachphase am stärksten? 
Welche Art von Wirbeltiere hat die Evolution des adaptiven Immunsystems entdeckt?  Was sind zwei Beispiele für kleine Anzahl von Genen, die in primitiven kieferlosen Wirbeltieren gefunden wurden? 
Was ist der einfachste Ansatz, um das adaptive Immunsystem zu bilden?  Was ist ein Beispiel für eine schnelle Mutation in einem Immunsystem? 
Wer hat das politische Gedicht The Mask of Anarchy geschrieben?  In welchem Jahr ist das Peterloo-Massaker passiert? 
Was ist nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?  Was ist ein aktiver Versuch, eine Regierung zu stürzen? 
Welche Formen des zivilen Ungehorsams erschweren einem System die Funktionsfähigkeit?  Welche Organisation hat GCSB Waihopai vorübergehend geschlossen? 
Was halten einige Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, für eine Pflicht, Bestrafung zu akzeptieren?  Wer glaubt nicht an die Legitimität eines bestimmten Gesetzes, das sie erlassen hat? 
Was schlägt die Staatsanwaltschaft Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, eine Verständigung vor?  Welche Art von Aktionen benutzen die Aktivisten, um sich schuldig zu bekennen? 
Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes oder einer Infrastruktur?  Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer macht das Baugewerbe aus? 
Wie ist der Name des Fachmagazins für die Baubranche?  Wie viele Branchensegmente hat das ENR im Jahr 2014 zusammengestellt? 
Wie viele Teilsektoren gibt es in der Standard Industrial Classification?  Was sind die drei Sektoren, die die Unterschiede der Unternehmen in diesem Sektor ermitteln? 
In welcher Richtung geht der moderne Designtrend in Richtung der Integration von Fachgebieten?  Welche Arten von Unternehmen waren in der Vergangenheit getrennte Unternehmen? 
Was ist eine Frage, die den Eigentümer nicht zugute kommt?  Was sind einige rechtliche Anforderungen, die auf Malum-in-se-Erwägungen zurückzuführen sind? 
Welche Art von Schulen sind sekundäre oder postsekundäre Schulen?  Was sind die meisten Ergänzungsschulen? 
Wie werden Privatschulen in Indien genannt?  Wie viele verschiedene Prüfungsausschüsse gibt es in den USA? 
In welchem Jahrhundert wurden die ältesten Schulen in Südafrika gegründet?  Welche Art von Schulen wurden im frühen neunzehnten Jahrhundert geschaffen? 
Welche Rechtsform wurde nach der Apartheid abgeschafft?  Welche Art von Schulen sind ehemalige Model-C-Schulen? 
In welchem Jahr wurde Brown v. Board of Education of Topeka verurteilt?  Welche Art von Akademien wurden in den Vereinigten Staaten im Jahr 1954 geschlossen? 
Wie viele Fakultäten hat Harvard?  Wo befindet sich der Hauptcampus der Harvard University? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Wo befindet sich die John W. Weeks Bridge? 
Welche Gruppe hat die „Divestment from South Africa“-Bewegung in den späten 1980ern unterstützt?  Was hat die Harvard Management Company gesagt, dass sie nicht finanziell unrealistische Einschränkungen unterliegen sollten? 
Wie wird die Zulassung zum Bachelorstudium in Harvard charakterisiert?  Wie viele Bewerber hat das Harvard College im Jahr 2019 akzeptiert? 
Wer ist der UN-Generalsekretär?  Wer sind die amerikanischen politischen Führer? 
Was ist die bevölkerungsreichste Stadt im US-Bundesstaat Florida?  Wann wurde Duval County gegründet? 
Wo befindet sich Jacksonville?  Wer hat ursprünglich Jacksonville bewohnt? 
In welchem Jahr hat Jean Ribault den St. Johns River kartografiert?  Was hat Ribault genannt, als er den River of May entdeckt hat? 
Welche Stadt litt unter den negativen Auswirkungen der urbanen Ausbreitung nach dem Zweiten Weltkrieg?  Was führte zu einem dynamischen Bewusstsein von bürgerlichem Stolz in Jacksonville? 
Wie oft wurde Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen?  Wann hat der Hurrikan Dora die First Coast mit anhaltenden Winden in Hurrikanstärke getroffen.  Wie viele Tage hat der tropische Sturm Floyd einen Tornado verursacht? 
Wer hat Beweise präsentiert, dass sowohl globale Ungleichheit als auch ungleichheit innerhalb von Staaten Wachstum verhindern, indem sie die Gesamtnachfrage limitieren? 
In welchem Jahr haben Galor und Zeira gesagt, dass Ungleichheit in der Anwesenheit von Kreditmarktimperfektionen langanhaltende verheerende Auswirkungen auf die Herausbildung von Humankapital und auf die wirtschaftliche Entwicklung hat?  Welche Art von Gesellschaften haben niedrigere Fertilitätsraten und höhere Investitionen in Bildung? 
Wer hat die Hypothese der Kuznets-Kurve bestätigt?  Was hat Thomas Piketty geglaubt, dass Ungleichheit reduziert wurde? 
In welchem Jahrzehnt wurden Theorien entwickelt, die mögliche Wege, durch die Ungleichheit einen positiven Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnten? 
Was ist die zentrale Rolle, die Wirtschaftswachstum potenziell bei der menschlichen Entwicklung spielen kann?  Was hängt von der Auswirkungen von Wirtschaftwachstum auf Armutsminderung ab? 
Wer ist der Doktor, der selten allein reist?  Welche Art von Ressourcen hat der Doktor verwendet, um sich zu regenerieren? 
Was war die Enkeltochter von Susan Foreman?  Was hat Victoria Waterfield gedacht, dass der Doktor sich an seine Familie erinnern kann? 
Wer ist der Hauptcharakter der Neunten und Zehnten Doktors?  Wer ist die neueste Reisebegleiterin des Doktors in der zehnten Serie? 
Was war die erste Doctor Who-Partitur von Dudley Simpson?  In welchem Jahr wurde Planet of Giants veröffentlicht? 
Wer hat die Rolle in Doctor Who und the Daleks in Seven Keys to Doomsday gespielt?  Wer hat den Doktor bei zwei Aufführungen gespielt, während der Aufführung eines Theaterstücks namens Doctor Who 's Ultimate Adventure? 
Wer hat die Main Quadrangles entworfen?  Wie viele Gevierten gibt es in den Main quadrangles? 
Wann wurde der zweite Masterplan von Eero Saarinen entwerft?  Wer hat den zweiten Masterplan für das Laird Bell Law Quadrangle entworfen? 
Wie viele öffentliche Charterschulen hat die University of Chicago?  Wie ist der Name des größten Universitätsverlags in den USA? 
Wer ist der drittreichste Mann in Amerika?  Wer war der CEO von Goldman Sachs und MF Global? 
Welcher amerikanische Präsident hat den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen?  Wer ist ein wichtiger Berater des republikanischen US-Präsidenten Ronald Reagan? 
In welchem Jahr hat Kublai Japan überfallen?  Wer hat die Mongolen in der Schlacht am Bạch Đằng geschlagen? 
Wer war Ayurparibhadras Sohn und Nachfolger?  Wann hat Gegen Khan regiert? 
Wer hat die Yuan-Bürokratie entwickelt?  Wie viele Ministerien gab es in China? 
Wer hat die westliche Medizin in China praktiziert?  Was ist ein weiterer Name für die muslimische Medizin, die manchmal in China verwendet wird? 
Wer hat gesagt, dass die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" irreführend ist?  Warum war der Status einer Person innerhalb der Klassen keine Garantie ihrer Stellung? 
Wie ist der Name des Korruptionswahrnehmungsindex?  Was ist die Punktzahl des CPI-Index in Kenia? 
Wann haben Kibaki und Odinga eine Vereinbarung über die Gründung einer Koalitionsregierung unterschrieben?  Wie viele stellvertretende Premierminister sollte das Kabinett der Koalition enthalten? 
Wer war der Vizepräsident von Kenia im Jahr 2013?  In welchem Jahr hat Obama Kenia besucht? 
In welcher Branche sind die meisten Kinderarbeit in Kenia beschäftigt?  Wie viele Kinderschutzbeamte waren 2009 beim Ministerium für Geschlechter-und Kinderangelegenheiten angestellt? 
Was sind die berühmtesten Sportler Kenias?  Welche Sportler dominieren weiter die Welt des Langstreckenlaufs in Kenia? 
Wann wurde Hoesung Lee zum neuen Vorsitzenden des IPCC gewählt?  Wer ist der stellvertretende Vorsitzende der IPCC? 
Welche Emissionen erhöhen die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre?  Was ist die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft im Laufe der letzten 100 Jahre? 
Welche Vorhersage hat das IPCC in der Abschließenden Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger nicht enthalten?  Welchen Bericht hat der IPCC falsch zitiert? 
Wie war der Name des Diagramms, das im Dritten Sachstandsbericht des IPCC verwendet wurde?  Welches Diagramm wurde in der Abbildung 3.20 von IPCC im Jahr 1995 erweitert? 
Was wurde verwendet, um die Effizienz des IPCC-Vorgangs zu bestimmen?  Was war der Unterschied zwischen dem IPCC und dem Klimawandel? 
Wie lange hat es gedauert, dass ein freilebendes Cyanobakterium in eine frühe eukaryotische Zelle entkommen würde?  Welche Membrane entsprechen der äußeren und inneren Membran der gramnegativen Zellwand des anzestralen Cyanobacteria? 
Was sind Chloroplasten, die direkt auf einen cyanobakteriellen Vorfahren zurückgeführt werden können?  Was bedeutet Plastid? 
Wie heißt die eigene DNA von Chloroplasten?  Wann wurde die erste Existenz von chloroplasten bewiesen? 
Was ist der Grund für die Existenz von Chloroplasten in vielen Chromalveolata-Entwicklungslinien?  Was ist ein Beweis dafür, dass ein Chloroplast irgendwann verloren geht? 
Welche Art von Irrglauben gibt es über die äußere und innere Chloroplastenmembranen?  Was ist der ursprüngliche Name des Cyanobakteriums homolog? 
Was ist eine natürliche Zahl größer als 1 die keine positiven Teiler außer 1 und sich selbst hat?  Was ist die zentrale Rolle der Primzahlen in der Zahlentheorie? 
Was ist eine einfache, aber langsame Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl bekannt?  Was ist ein einfacher und langsamer Weg, um zu testen, ob n ein Vielfaches einer beliebigen ganzen Zahl zwischen 2 und ist? 
Welche Gruppe von Vermutungen betrifft Aspekte der Verteilung von Primzahlen?  Welche Vermutung besagt, dass es unendlich viele Paare von aufeinanderfolgenden Primzahlen gibt? 
Was ist das Konzept der Primzahl?  Was bedeutet das Wort Prim in einem passenden Kontext? 
Was ist ein weiterer Begriff für den üblichen absoluten Wert?  Welche Art von Fragen können in die abgeschlossenen Körper hin und her übertragen werden? 
Wie fließt der Mittelrhein durch die Rheinschlucht?  Wie ist der Name des Flusses, der für seine vielen Burgen und Weinberge bekannt ist? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo beginnt das Rhein-Maas-Delta? 
Was war der Höhepunkt der letzten Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Wie viele sehr kalte Phasen gab es in Nordosteuropa bis zum Ende des Pleistozäns? 
In welchem Jahr hat sich Nordwesteuropa langsam erwärmt?  Welche Arten von Gletschern wurden im Frühjahr im Herbst auftauen und schmelzen? 
Wer hat das Rheinland am Ende des Ersten Weltkriegs besetzt?  Welcher Vertrag ordnete an, dass es bis 1935 von den Allierten besetzt werden sollte? 
Welcher Prozentsatz der schottischen Wähler stimmte für das schottische Regionalparlament im Jahr 1979?  Wann hat das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands scheiterte? 
Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament?  Wann treffen sich die Ausschüsse in Schottland? 
Welche Art von Komitee wird in der Regel eingerichtet, um private Rechnungen zu prüfen?  Was ist ein Beispiel für eine große Entwicklung, die die Nutzung von Land oder Eigentum erfordert? 
Was sind die Themen, die außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments liegen?  Wo sind die Ministerfunktionen normalerweise bei britischen Ministern? 
Welche Voraussetzungen gibt es für die Bewerbung zum Mitglied des schottischen Parlaments?  Wann wurde das House of Commons Disqualification Act 1975 eingeführt? 
Was ist ein umstrittenes Konzept für den Islam?  Was sind Fred Halliday, John Esposito und Javed Ahmad Ghamidi? 
Welche Bewegungen sind bekannt dafür, kostenlose oder kostengünstige medizinische Kliniken zu bieten?  Welche Regierungen konzentrieren sich auf soziale Gerechtigkeit? 
In welchem Jahr ist Iqbal nach Lahore zurückgekehrt?  Welche Organisation hat Iqbal während seines Studiums in England und Deutschland geleitet? 
Wer hat im Sudan ein islamistisches Regime regiert?  In welchem Jahr hat General Gaafar al-Nimeiry Mitglieder in der Nationalen Islamischen Front eingeladen? 
Was ist der islamische Staat, der früher bekannt ist?  Wie viele Menschen leben im Irak und in Syrien? 
Was hat die Königliche geografische Gesellschaft in London gemacht?  Wer hat den Imperialismus unterstützt? 
Wer hat den Orientalismus theoretisiert?  Auf was bezieht sich der Orientalismus? 
Welche Art von Einfluss hat ein Land in sozialen und kulturellen Kreisen?  Was verändert die Populärkultur bei jungen Menschen? 
Welche Theoretiker diskutieren die Korrelation zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus?  Welche nicht-marxistischen Schriftsteller waren vor dem Ersten Weltkrieg am produktivsten? 
In welchem Jahr hat Frankreich die Kontrolle über Algerien übernommen?  In welchen Ländern war das Hauptaugenmerk von Frankreichs neuen Imperium? 
In welchem Jahrhundert hat die Evangelisch-methodistische Kirche begonnen?  Welche Gruppe von Studenten hat sich auf dem Campus der Oxford University getroffen? 
Wer hat sich in der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität organisiert?  Welche Gruppe wurde versucht, ihre Position innerhalb der Konfession zu fördern? 
Wer hat vor den Gefahren des Trinkens gewarnt?  Was hat John Wesley in seiner Predigt "The Use of Money" geschrieben? 
Wer lehnt die Wehrpflicht als unvereinbar mit der Bibel ab?  Wer unterstützt und erweitert ihren Dienst auf diejenigen, die sich weigern, in der Armee zu dienen? 
Wer hat den ersten methodistischen Klerus ordiniert?  Wer ist der Priester der Church of England? 
Was ist der gesamte internationale Konflikt in Europa?  Wann wurde der Friedensvertrag unterzeichnet? 
Wie viele Menschen lebten an der Ostküste des Kontinents?  Welches Land hat Großbritannien im Jahr 1713 erobert? 
Wer hat eine Kompanie von 40 Männern unter William Trent geschickt?  Wer hat zusätzliche französische Streitkräfte geschickt, um Saint-Pierre zu entlasten? 
Wer hat Washington beauftragt, eine größere Truppe zu führen, um Trent bei seiner Arbeit zu unterstützen?  Wer hat den Briten Unterstützung zugesagt, um die Kanadier zu überraschen, als er herausgefunden hat, dass ein französischer Spähtrupp in der Gegend aufhält? 
Wer hat Newcastle im Januar 1756 ersetzt?  Wer war der Stellvertreter von Lord Loudoun im Jahr 1756? 
Wer hat eine philosophische Diskussion über das Konzept einer Kraft als integraler Bestandteil der aristotelischen Kosmologie geführt?  Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre? 
Wer hat die universelle Theorie der Gravitation entwickelt?  Wer hat elektrische und magnetische Kräfte in einer einheitlichen Theorie des Elektromagnetismus vereint? Wer hat gesagt, dass die ersten drei fundamentalen Kräfte Manifestationen von Materie sind? 
Was gilt als die Theorie, die die Schwerkraft am besten erklärt?  Was definiert die Gravitation in der ART? 
Was beschreibt eine Regel der Vektorvervielfachung namens Lorentzkraft?  Was ermöglicht die Beschreibung einer einheitlichen elektromagnetischen Kraft, die auf eine Ladung wirkt? 
Was ist die relevante Querschnittsfläche für das Volumen, für das der Spannungstensor berechnet wird?  Was beinhaltet Druckkräfte, die mit Kräften verbunden sind, die normal zur Querschnitt des Tensors wirken? 