Wie viele Punkte hatte die Verteidigung der Panthers?  Welche Rolle spielte Jared Allen im Pro Bowl? 
Welche Mannschaften besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round?  Wie viele Punkte erzielten die Broncos in den letzten drei Minuten des Spiels? 
Was ist der älteste Quarterback in Denver?  Wie alt ist Peyton Manning? 
Wann wurde die Nationalhymne von Lady Gaga übersetzt?  Welche Sprache verwendete Lady Gaga? 
Wie lange brauchte Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard Line?  Wie viele Drives hatte Carolina in der regulären Spielzeit? 
Wie lange war das Sommertheater in Warschau in Betrieb?  In welchem Teil von Warschau war das erste literarisches Kabarett? 
Wie viele Anhänger hat Polonia Warschau?  Wann wurde die Ekstraklasa-Meisterschaft in Warschau gewonnen? 
Wie viele Menschen lebten in Warschau?  Welche Religionen lebte Warschau während des Warschauer Aufstandes? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Welche Aufgaben erlangt eine Stadt? 
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Wann hat die Warschauer Börsen seine größte Bedeutung? 
Welche Bevölkerungsgruppen unterschieden sich vor der Ankunft von Rollo?  Wann kamen die Wikinger-Siedler an? 
Welche normannischen Familien ankamen im Mittelmeer?  Wann wurde die Grafschaft Aversa gegründet? 
Wann waren die Normannen in Italien einmarschiert?  Welche Söldner kämpften gegen die Petschenegen, die Bulgaren und Seldschuken? 
Welche türkischen Streitkräfte unterstützten die armenischen Vasallenstaaten Sassoun und Taron?  Wer führte eine Gruppe von Franken in das obere Euphrattal im Norden Syriens? 
Welche Kanarischen Inseln eroberte die Expedition Jean de Béthencourt und Gadifer de la Salle? 
Was war Tesla bekannt für?  Wie viel Geld verdiente Tesla mit seinen Patenten? 
Welche Firmen gründete Tesla 1886?  Wann wurde Tesla Electric Light & Manufacturing gegründet? 
Wie viele Tesla-Patente erhielt Tesla im Jahr 1900?  Wann wurde die erste Transatlantische Funkübertragung eröffnet? 
Wie viele Nominierungen hatten Tesla und Edison in den Jahren nach den Gerüchten? 
Wann wurde der Artikel "A Machine to End War" veröffentlicht?  Welche Meinung hat Tesla? 
Was versteht man unter einem Rechenproblem?  Was ist die Komplexitätstheorie in der Informatik? 
Was ist eine Probleminstanz bei der Betrachtung von Rechenproblemen?  Welche Aufgabe hat ein String in einem Alphabet? 
Wie kann man Funktionsprobleme als Entscheidungsprobleme umformulieren?  Was ist das Ergebnis der Multiplikation zweier Integerwerte? 
Was ist die genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer bestimmten Menge von Zeit und Raum?  Wie wird die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine am Input x benötigt? 
Welche bekannten Komplexitätsklassen sind ungleich?  Wie kann man sagen, dass eine ungleiche Klasse ungleich ist? 
Was ist die häufigste Form der Disziplinierung an Schulen?  Warum ist die körperliche Bestrafung in den USA verboten? 
Welche Gewerkschaften sind in Wales tätig?  Wie hoch ist das Durchschnittsalter der Lehrkräfte in Wales? 
Wie lange dauert das Lehrzertifikat in den USA?  Wie lange kann man einen Zertifikat für öffentliche Schulen bekommen? 
Wie werden spirituelle Lehrer/innen im Hinduismus genannt?  Welche Rolle spielen Gurus in den Hinduismus? 
Wie werden Dharma-Lehrer/innen im Tibetischen Buddhismus bezeichnet? 
Wann wurden die Schriften von Luther veröffentlicht?  Wie viele Schriften veröffentlichte Luther im Jahr 1520? 
Welche Frömmeleien hat Luther im Sommer 1521 kritisiert?  Welche Idee hatte Luther in seiner Aufhebung der Privaten Messe? 
Welche Bedeutung hatte Luthers Bibel?  Welche Schriften wurden in der Lutherbibel verwendet? 
Wie hat Luther die Hymne "Ein neues Lied wir heben an" geschrieben?  Welche Personen starben in Luthers Hymne? 
Wie hat Luther seine letzte Schrift verfasst?  Welche Worte hatte Luther in seiner letzter Schrift? 
Was ist der größte Ballungsraum der USA?  Welche Städte in Südkalifornien sind die größten? 
Wie viele Menschen leben in Südkalifornien?  Welche Metropolregionen gibt es? 
Was ist der zweitgrößte Flughafen in den USA?  Welche Flughäfen sind weltweit verkehrsreich? 
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien? 
Wie viele Major League Soccer-Teams gibt es in Los Angeles?  Wann wurde Chivas USA gesperrt? 
Wann werden BSkyB-Sendungen in Standardauflösung ausgestrahlt?  Welche Kanäle haben einen interaktiven Video-On-Demand-Dienst? 
Wie hoch ist die Orbitalposition von Sky Digital?  Wie viele Sender hatte Sky Digital im Jahr 1998? 
Wie viele Kanäle hatte BSkyB 2007?  Welche Kanäle wurden 2007 in der digital-terrestrischen Plattform geändert? 
Wann wurde die Untersuchung des britischen Sozialamts der BSkyB durchgeführt?  Was ist das Zeichen für die Präsenz eines Mannes im Haushalt? 
Wie hoch sind die Sendegebühren für die Kanäle der BSkyB?  Wie viel Geld zahlen beide Kanalanbieter für die neue Vereinbarung? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  Welche politische Parteien sind in Victoria am stärksten? 
Welche Verfassung hat Victoria?  Wann wurde die Kolonialverfassung von Victoria erlassen? 
Welche Automarken waren in Australien früher?  Wann wurde die Schließung von Ford, Toyota und Holden angekündigt? 
Welche Eisenbahnen gibt es in Victoria?  Wie hoch ist die Normalspur von Victorias Eisenbahn? 
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie viele Menschen lebten in der ersten europäischen Siedlung in Australien? 
Wie viele Hugenotten wurden in Frankreich gefangen?  Wann wurde das Edikt von Fontainebleau erlassen? 
Wie viele französische Hugenotten lebten in der Kolonie Virginia?  Welche englischen Kolonie hatte die englische Krone ihnen in Norfolk County versprochen? 
Welche Vorläufer der reformierten Kirche waren die galizischen Katholiken?  Wann veröffentlichte Jacques Lefevre seine französische Übersetzung des Neuen Testaments? 
Welche Konfessionen gehörten zu den hugenottischen Gemeinden in Nordamerika?  Was passierte mit der Assimilation der Hugenotten im 19.Jhd.? 
Welche deutsche Persönlichkeiten stammten von den Hugenotten ab?  Welche deutschen Persönlichkeiten wurden von der hugenottischen Familie abgezogen? 
Was ist die Wärmequelle für Dampfmaschinen?  Welche Wärmequelle kommt aus der Verfeuerung brennbarer Materialien? 
Wann wurde der Dampfmaschinen-Indikator entwickelt?  Wer hat den erfolgreichsten Indikator für Hochgeschwindigkeitsmaschinen gemacht? 
Wie ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses begrenzt?  Wie hoch ist die Verflüssigungstemperatur bei Dampfmaschinen? 
Wie hoch ist der Wirkungsgrad der Kolben-Dampfmaschine bei Hochdruck-Motoren?  Welche Firma in Schweden hat Fortschritte bei der Nutzung der Dampfenergie gemacht? 
Was ist eine Dampfturbine?  Wie werden Turbinen mit einem Untersetzungsgetriebe verbunden? 
Wann wurde Sauerstoff entdeckt?  Welche Wissenschaftler benutzten Sauerstoff? 
Wie hat James Dewar Sauerstoff gemacht?  Wann wurde das Autogenschweißen entwickelt? 
Was messen Paläoklimatologen in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen?  Was ist das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande gibt es in Sauerstoff?  Welche Wellenlängen hat Sauerstoff bei der Wellenlänge 687 und 760 nm? 
Wie wird der Partialdruck von O 2 in der Medizin erhöht?  Was ist Sauerstoff-Gas für Bakterien? 
Was war der größte Öl-Exporteur der Welt?  Wann wurde der Überraschungsangriff auf Israel stattgefunden? 
Wie lange dauert das Finden von Öl und der Entwicklung neuer Felder?  Warum hatte das Embargo negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft? 
Welche Organisation wurde im Jahr 1973 gegründet?  Wann wurde das Federal Energy Office eröffnet, um die Reaktion auf das Embargo zu koordinieren? 
Was hat die amerikanische Energiepolitik seit der Energiekrise verändert?  Welche Probleme hat die Energiekrise in den USA? 
Wann wurden die ersten japanischen Kleinwagen gebaut?  Welche Ausstattungsmerkmale hatte die erste japanische Kleinwagen? 
Welche Aufgabe hatte die Ad-hoc-Kommission von Seaman im Juli 1961?  Welche Rolle hatte der EOR-LOR-Modus bei der Entscheidung der NASA zum Modus der Mission? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM fliegen?  Welche Ränge würden die Astronauten des Block II haben? 
Wie nennt man den ersten bemannten Flug Apollo 1?  Wann wurde der Bodentest für den Bodentest Apollo 1 geplant? 
Welche Folgen hatte der Bodentest ohne Außenstromversorgung?  Was passierte beim Bodentest in der Luke 1967? 
Wann wurde das Video von Apollo 11 von Nafzger restauriert?  Wie viel Geld wurde für die Restauration des Apollo 11 Videos in Lowry Digital gezahlt? 
Was sind die wichtigsten Verträge der Europäischen Union?  Wann wurden wichtige Änderungen in der EU unterzeichnet? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Wie lange dauert die Wahl des Parlaments in der EU? 
Welche Rechtssysteme hat die EU seit ihrer Gründung?  Was ist der Grundsatz des Vorrangs des Gemeinschaftsrechts? 
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet?  Was war die erste Sorge der Mitgliedstaaten, die Menschenrechtsverletzungen begehen wollten? 
Welche Rechtsvorschriften hat Großbritannien im Rahmen des Abkommens über die Sozialpolitik vereinbart?  Wann wurde die Europäische Betriebsratsrichtlinie in Großbritannien verabschiedet, die eine Konsultation mit Arbeitnehmern vorsah? 
Was ist der größte Teil des Amazonasbeckens Südamerikas?  Wie viele Bäume gibt es auf dem Amazonas-Regenwald? 
Was ist die größte Waldfläche im Amazonasgebiet?  Wie viel Waldfläche hat Brasilien in den 1990ern verloren? 
Welche Bedürfnisse der Sojabauern wurden genutzt, um viele Transportprojekte zu rechtfertigen?  Wie hoch ist die Abholzungsrate im Brasilianischen Amazonasgebiet? 
Wie viel Kohlenstoff gibt es in den Wäldern des Amazonas?  Wie viele Tiere leben im Amazonasgebiet? 
Wie viele Quadratkilometer Regenwald hat der Amazonas-Regenwald im Jahr 2010?  Wie groß war der Regenwald in der Region des Amazonas? 
Was sind die meisten Beute der Rippenquallen?  Wie viele Arten von Rippen quallen sind Raubtiere? 
Wann wurden Fossilien in Lagerstätten gefunden?  Wie viele Kammreihen haben Fossilien? 
Was sind die größten nicht-kolonialen Tiere?  Wie groß sind Rippenquallen? 
Wann wurden Rippenquallenfossilien gefunden?  Wie viele fossile Arten wurden im Burgess-Schiefer und anderen kanadischen Gesteinen ähnlich? 
Was ist wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere?  Was ist die Schwesterlinie der Bilateria? 
Was ist das älteste Viertel von Fresno?  Welche Bevölkerungsgruppe ist in Fresno besonders vielfältig? 
Wie heißt der Kearney Boulevard in Fresno?  Was ist der Name des Boulevards von Kearney? 
Wie viele Haushalte gibt es in Deutschland?  Welche sexuelle Ehepaare lebten in Deutschland in der durchschnittlichen Haushaltsgröße? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn?  Welche Autobahn führt durch Fresno nach Osten nach Fresno? 
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?  Wann wurde die Interstate 5 gebaut? 
Welche Informationen enthält jedes Paket im verbindungslosen Modus?  Was ist das Ziel des Pakets? 
Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt?  Welche Aufgaben hatten Hosts im Datagrammsystem? 
Welche Firma entwickelte DECnet?  Wann wurde DECnet ursprünglich veröffentlicht? 
Wie heißt die Merit Network Inc.?  Wann wurde das Paketvermittlungsnetz in Michigan eröffnet? 
Wie heißt das erste Internet2-Netzwerk?  Welche Bereiche gehören zur Internet2-Community? 
Was war die größte Pest in der Luft im Mittelalter?  Welche medizinische Fakultät in Paris veröffentlichte den ersten Bericht an den König von Frankreich? 
Welche Kladen des Y. pestis-Genoms wurden mit mittelalterlichen Massengräbern in Verbindung gebracht?  Wie viele Epidemien hatte die Pest in den Niederlanden? 
Was ist die Ursache der Y. pestis?  Welche Krankheiten hatte die Pandemie von Y. Pestis früher? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris?  Wie viel Prozent der Bevölkerung in Paris starben während des 16. und 17.Jhds.? 
Wie viele Menschen verloren in Algier in den Jahren 1620-21 und 1654-57, 1665, 1691 und 1740-42?  Welche Städte in Nordafrika waren besonders stark unter der Pest? 
Wie viele Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Was zeigt die zweite Skala der geologischen Zeitskala der Erde bis zur Gegenwart? 
Wann wurde das Leitfossilprinzip der Faunenfolge entwickelt? 
Was können Stratigraphen im Labor analysieren?  Welche Daten werden in der Geophysikalischen Messung untersucht? 
Was ist der Ursprung der Geowissenschaften auf Persien?  Wann wurde Abu al-Rayhan al-Biruni gegründet? 
Welche Rolle hat James Hutton als Geologe?  Welche Aufgabe hatte Hutton in seiner Theorie der Erde? 
Was war die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle?  Wie viele Menschen leben in Pons Aelius? 
Wie wurde der Grainger-Markt früher genannt?  Wie viele Menschen besuchten den Grainger Markt in Newcastle? 
Was ist die erste Folk-Rock Gruppe in Newcastle?  Wann wurde die Folk-Metal-Band Venom gegründet? 
Was ist das öffentliche Verkehrsmittel in Newcastle?  Wie viele Phasen hat die Tyne and Wear Metro eröffnet? 
Wie viele Universitäten gibt es in Newcastle?  Wann hat die Newcastle University ihren Ursprung? 
Wie hat das Victoria and Albert Museum seinen Ursprung?  Was war das erste Museum der Welt, das eine solche Einrichtung bereitstellte? 
Wie viele Kunstwerke aus China stammen aus Ostasien?  Wann wurde die T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst eröffnet? 
Was ist die größte Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme gibt es in der Großbritannien-Kostümsammlung? 
Wie viele Namen hatte die Galerie für Musikinstrumente im Parlament?  Was war das Ergebnis der Online-Petition der Parlaments für die Zukunft der Musikinstrumente? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 erworben?  Welche Künstler waren in der Nationalgalerie für britische Kunst in 1857 in Tate Britain? 
Wie heißt das ABC-Logo im Jahr 2000?  Welche Comicfigur forderte die Besucher auf, den Punkt herunterzuladen? 
Wann wurde das ABC-Logo eingeführt?  Was ist die neue Erkennungsmelodie des ABC-Netzwerks? 
Welche Rolle hatte Robert Kintner als Präsident von ABC?  Wie viel Geld hatte das DuMont Television Network in der Fusion von ABC und UPT? 
Was war der Grund für den Erfolg von ABC im Farbfernsehen?  Welche Fernsehprogramme wurden in der 1970er-Jahre verwendet? 
Wie viele Zuschauer hatte ABC in den 1970er-Jahren?  Welche Serien wurden in den 1980ern im ABC-Netzwerk präsentiert? 
Was hat Temüdschin heiratet?  Wann wurde Börte von Börte entführt, um Allianzen zu zementieren? 
Welche Freundschaft hatte Jamukha und Temüdschin?  Wie viele Anhänger hatte Temüdschins Armee? 
Wie lange blieb das Mausoleum in der Mongolei?  Welche tibetische buddhistische Kloster war in der Nähe von Xining? 
Welche Gebiete erstreckte sich nach Dschingis Khans Tod?  Wie lange dauerte die Expansion des Mongolischen Reiches? 
Was führte zu Massenmorden in Iran?  Wie viele Menschen hatten die Mongolen in Merv getötet? 
Welche Aufgaben hat ein Apothekentechniker in Großbritannien?  Welche Rolle spielt der Aufgabenbereich von Apothekentechern? 
Was hat die Medizin im mittelalterlichen Islam gefördert?  Wer schrieb das Buch der Arzneimittel in der islamischen Medizin? 
Welche Anforderungen hat die Apothekengesetzgebung in den meisten Ländern?  Welche Aufgaben haben Apothekentechniker in den USA? 
Wie beschäftigt sich die Praxis des Beraters in der Apotheke?  In welchen Einrichtungen arbeiten Beratende Apotheker? 
Wie werden Apotheker in den USA reguliert?  Welches Gesetz sieht vor, dass Ärzte Medikamente in ihren Praxisräumen ausben dürfen? 
Welche Erkrankungen können zu Autoimmunerkrankungen, Entzündungserkrankungen und Krebs führen?  Was ist eine Autoimmunschwäche beim Menschen? 
Was sind die stärksten entzündungshemmende Medikamente?  Welche Medikamente werden in Verbindung mit cytotoxischen Medikamenten verwendet? 
Welche Effektorzellen erreichen einen Aktivitätshöhepunkt während der aktiven Wachphase?  Welche Moleküle sind am stärksten in der aktiven Wachphase in der Schlafzeit? 
Wann fand die Evolution des adaptiven Immunsystems statt?  Welche Moleküle existieren nur bei Wirbeltieren mit Kiefer? 
Was ist der einfachste Ansatz zur Umgehung des adaptiven Immunsystems? 
Was ist die erste moderne Darstellung des Prinzips des gewaltfreien Protests?  Wer schrieb The Mask of Anarchy? 
Was ist nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?  Was ist ein aktiver Versuch, eine Regierung zu stürzen? 
Welche Formen des zivilen Ungehorsams können als Zwangsmittel betrachtet werden?  Welche Arten von Ungehorsam erschweren einen System? 
Welche Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, glauben nicht an die Legitimität einer Regierung?  Welche anderen Menschen sehen das Gesetz der Regierung nicht an? 
Welche Verständigung führt die Staatsanwaltschaft Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, vor?  Welche Aktionen benutzen die Aktivisten, um sich schuldig zu bekennen und keine Gefängnisstrafe zu bekommen? 
Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes?  Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer kommt aus dem Bau? 
Was ist das Engineering News-Record?  Wie viele Branchensegmente hat das ENR zusammengestellt? 
Wie viele Teilsektoren gibt es in der Standard Industrial Classification?  In welchen Teilsektoren besteht das Industry Classification System? 
Was ist der moderne Designtrend?  Was ist das Design-Build-Vertrag? 
Was muss das Baurecht einhalten?  Welche gesetzlichen Anforderungen gibt es beim Bau eines Gebäudes, das sich nicht an Baurecht hält? 
Was sind Ergänzungsschulen?  Was sind die meisten berufsbildenden Schulen? 
Wie werden Privatschulen in Indien genannt?  Was ist eine Privatschule? 
Wann wurden kirchliche Privatschulen in Südafrika gegründet?  Seit wann gibt es in South Africa keine privaten Schulen? 
Wann wurde die Rechtsform "Model C" abgeschafft?  Welche Schulen in Südafrika haben das Recht, obligatorische Schulgebühren festzulegen? 
Welche Probleme hatte Brown v. Board of Education of Topeka im Jahr 1954?  Wann wurden die Segregation Academies in den USA geschlossen? 
Wie viele Fakultäten gibt es an Harvard?  Wie groß ist der Hauptcampus der Harvard University? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Wo liegt die John W. Weeks Bridge? 
Wie viel Geld hatte die Harvard Management Company in den 1980ern?  Was blockierte die Duke Kent-Brown-Rede auf der Harvard Yard? 
Wie viele Bewerber hatten das Harvard College im Jahr 2019?  Wie hoch ist der Anteil an Bewerbern, die im Jahrgang 2019 in Harvard studieren? 
Welche politischen Führer hat Ban Ki-moon?  Welche US-Botschafter hat Anthony Luzzatto Gardner? 
Was ist die bevölkerungsreichste Stadt im US-Bundesstaat Florida?  Wie viele Menschen leben in Jacksonville? 
Welche Region liegt in Florida?  Welche Siedlungen befinden sich in Jacksonville? 
Wie hat Jean Ribault den St. Johns River entdeckt?  Wann wurde die erste europäische Siedlung in Florida eröffnet? 
Wie viele Menschen lebten in Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg?  Welche öffentlichen Bauprojekte wurden nach dem 2. Weltkrieg finanziert? 
Wann wurde Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen?  Wie viele Mal hat Jacksonville einen Hurrikan getroffen, der die First Coast mit anhaltenden Winden in Hurrikanstärke traf? 
Wann präsentierte Joseph Stiglitz Beweise, dass Ungleichheit innerhalb von Staaten Wachstum verhindern kann?  Was ist der Hauptgrund für die Verschiebung von Einkommensungleichheit? 
Welche Auswirkungen hat Ungleichheit in Kreditmarktimperfektionen?  Welche Faktoren führten zu einer höheren Steuerumverteilung? 
Welche Belege bestätigten die Kuznets-Kurve?  Welche Wissenschaftler glaubten, dass Kriege und Kriege Ungleichheit reduzierten? 
Welche Theorien wurden in den 1970ern entwickelt?  Wie lange dauert das Wachstum der Wohlhabenden mit steigender Einkommensungleichheit? 
Welche Rolle spielt Wirtschaftswachstum bei der menschlichen Entwicklung?  Wie lange braucht ein Land mit niedriger Ungleichheit und einer Wachstumsrate von 2 % pro Kopf? 
Wann reist der Doktor selten allein?  Welche Begleiter hat der Doktor? 
Was ist Susan Foreman?  Wann wurde die erste Serie des Programms "Das Kind von den Sternen" veröffentlicht? 
Welche Rolle spielt die weibliche Begleiterin des Doktors?  Wann wurde die zehnte Folge der zehnten Folge von Bill eingeführt? 
Was war Dudley Simpsons erste Doctor Who-Partitur?  Wann wurde Planet of Giants veröffentlicht? 
Welche Rolle spielte Trevor Martin in Doctor Who?  Welche Schauspieler spielten Doctor Who und the Daleks in the Seven Keys to Doomsday? 
Was sind die ersten Gebäude des Campus der University of Chicago?  Welche Architekturbüros entworfen die Gebäude der Main Quadrangles? 
Was ist das größte Gebäude auf der University of Chicago?  Welche Gebäude wurden von Saarinen entworfen? 
Wie viele öffentliche Charterschulen gibt es an der University of Chicago?  Was ist die Sonia Shankman Orthogenic School? 
Was ist Satya Nadella?  Wer ist der drittreichste Mann in Amerika? 
Wer ist der erste Gewinner des Alfred-Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften?  Welcher amerikanische Wirtschaftswissenschaftler ist bekannt für seine Arbeiten in der Portfoliotheorie? 
Welche Probleme hatte die Mongolische Regierung nach 1279?  Was war die ursprüngliche Heimat der chinesischen Trần-Dynastie? 
Was war Gegen Khan?  Wie lange hatte Gegen Khan die Regierungszeit? 
Was ist die Yuan-Bürokratie?  Welche chinesischen Dynastien gehörten zu Kublai Khans frühen Hof? 
Wie wurde westliche Medizin in China benutzt?  Wer gründete das Amt für Westliche Medizin? 
Wann wurde die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" irreführend?  Warum war der Status einer Person innerhalb der Vierklassensystem irreführent? 
Wie hoch ist der Korruptionswahrnehmungsindex in Kenia?  Wie viele Länder hat Kenia 2012 im CPI? 
Wann wurde die Koalitionsregierung in Kenia gegründet?  Welche Parteien sollten Kabinettminister in Keniya bekommen? 
Welche US-Präsidenten besuchten Kenia im Juli 2015?  Wann besuchte Obama Kenia als erster? 
Was ist die meiste Kinderarbeit in Kenia?  Wie alt sind die meisten Prostituierten in der Kenia-Küste? 
Wie viele Sportarten gibt es in Kenia?  Welche Sportarten haben Kenia besonders bekannt? 
Wer ist der neue Vorsitzende des IPCC?  Wann wurde Hoesung Lee der erste Vorsitzende der IPCC gewählt? 
Wie hoch ist die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft?  Wie viele Treibhausgase werden in der Atmosphäre reduziert? 
Welche Vorhersage hat das IPCC in der abschließenden Zusammenfassung nicht enthalten?  Welche politische Entscheidungsträger hat die Zeitangabe 2035 falsch gemacht? 
Welche Rolle hatte das Diagramm "Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction" im Dritten Sachstandsbericht des IPCC?  Welches Diagramm wurde in der Abbildung 3.20 von IPCC verwendet? 
Wie wurde der IPCC-Vorgang über den Klimawandel verglichen?  Was war der Unterschied zwischen dem Ozonabbau und der globalen Erwärmung? 
Welche Membranen hat Cyanobakterium?  Was ist die Membran der innersten Lipiddoppelschicht-Membranen? 
Welche Chloroplasten werden als primäre Plastide bezeichnet?  Was ist die größte Chloroplaste-Entwicklungslinie? 
Was ist die eigene DNA von Chloroplasten?  Wann wurde die Existenz von chloroplasten bewiesen? 
Was ist der Grund dafür, dass Chloroplasten verloren gingen?  Welche Gene sind im Kieselalgen-Nukleus vorhanden? 
Was sind die Vorfahren endosymbiotischer Cyanobakterien?  Was ist die äußere und innere Chloroplastenmembran? 
Was ist eine natürliche Zahl größer als 1, die keine Primzahl ist?  Was ist die zentrale Rolle der Primzahlen in Zahlentheorie? 
Wie heißt die Eigenschaft, Primzahl zu sein?  Was ist die Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl? 
Was ist die dritte Gruppe von Vermutungen?  Wie viele Zwillingsprimzahlen gibt es? 
Wann wurde das Konzept der Primzahl verallgemeinert?  Welche Bedeutung hat das Wort Prim? 
Welche Norm wird kleiner, wenn eine Zahl mit p multipliziert wird?  Was ist das Feld der reellen Zahlen? 
Was ist die Rheinschlucht?  Wie viele Burgen und Schlösser hat der Mittelrhein? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo befindet sich das Rhein-Maas-Delta? 
Was ist die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Wie hoch war der Meeresspiegel der Nordsee? 
Wie lange hat Nordwesteuropa gewärmt?  Wie viele BP hatte Europa vollständig bewaldet? 
Wann wurde das Rheinland unter den Vertrag von Versailles gegründet?  Was war das Ziel des Vertrages Versailles im Ersten Weltkrieg? 
Wie viele Wähler stimmten für die Einrichtung des Regionalparlaments in Edinburgh?  Wann wurde das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands abgeschafft? 
Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament?  Welche Rolle hat die Ausschüsse in Schottland? 
Wie wird eine Komitee für private Rechnungen eingerichtet?  Welche Fragen stellen Ausschüsse für Privatrechnungen ein? 
Welche Themen sind außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments?  Welche Fragen beschäftigt das schottische Parlament? 
Welche Voraussetzungen gibt es für die Bewerbung zum Mitglied des schottischen Parlaments?  Wann wurde das House of Commons Disqualification Act 1975 eingeführt? 
Welche Wissenschaftler glauben, dass der Islamismus nur eine politische Ideologie ist? 
Was sind Islamistische Bewegungen bekannt für?  Was sind Muslimbrüder? 
Wie hat Iqbal seine Zeit während seines Studiums in England und Deutschland verbracht?  Wann wurde Iqbal Mitglied der All India Muslim League? 
Welche islamistische Partei herrschte im Sudan?  Wer war der Machthaber von Hassan al-Turabi? 
Was ist der islamische Staat?  Wie viele Menschen leben im Islamischen Staat in Syrien? 
Was förderte die Königliche Geografische Gesellschaft in London?  Welche Gesellschaften in Europa unterstützten den Imperialismus? 
Wann wurde der Orientalismus theoretisiert?  Was ist der Unterschied zwischen dem Westen und dem Osten? 
Was ist Kulturimperialismus?  Was verändert die Populärkultur bei jungen Menschen? 
Welche Theoretiker diskutieren die Korrelation zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus?  Wann wurde J. A. Hobson geboren? 
Wie hat Frankreich die Kontrolle über Algerien erlangt?  Welche Länder hatte Frankreich während des Kolonialismus? 
Wie wurde die Evangelisch-methodistische Kirche (EMK) gegründet?  Wie viele Studenten fanden die EmK im 18.Jhd.? 
Wer ist der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?  Welche Organisation hat die Evangelisch-methodistischen Kirche organisiert? 
Wie hat die Evangelisch-methodistische Kirche die Abstinenzbewegung unterstützt?  Was war John Wesleys Predigt? 
Wie sieht die Evangelisch-methodistische Kirche die Wehrpflicht als unvereinbar mit der Bibel ab?  Welche Kirche unterstützt und erweitert ihren Dienst? 
Wann wurde der erste methodistische Klerus in der Evangelisch-methodistischen Kirche ordiniert?  Welche Berufe haben die Älteste in der evangelischen Methodistischen Kirche? 
Welche Namen gibt es für den Siebenjährigen Krieg in Europa?  Wie lange dauert der Siebenjähriger Krieg? 
Wie viele Menschen leben an der Ostküste des Kontinents?  Wie hoch war die Bevölkerung der britischen Kolonien? 
Wie viele Männer hatte Dinwiddie in den ersten Monaten des Jahres 1754?  Welche Französische Streitkräfte entstand im frühen Jahr 1754 in Saint-Pierre? 
Welche Truppe führte Washington nach Williamsburg?  Warum wollte Washington die Briten unterstützen? 
Welche Rolle hatte Lord Loudoun in Newcastle?  Wann wurde der Siebenjähriger Krieg in Europa eröffnet? 
Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre?  Was ist der natürliche Ort von Objekten auf der Erde? 
Welche Theorien für Kräfte wurden im 20.Jhd. entwickelt?  Welche Kräfte vereinte Isaac Newton in seiner universellen Theorie der Gravitation? 
Welche Theorie erklärt die Schwerkraft am besten?  Was ist der kürzeste Raum-Zeit-Weg? 
Was ist Lorentzkraft?  Welche Regel beschreibt die elektromagnetische Kraft auf eine Ladung? 
Was ist die relevante Querschnittsfläche für das Volumen, das der Spannungstensor berechnet wird?  Welche Kräfte beinhaltet der Formalismus des Spannungstensors? 