Wer war der erste Linebacker der Panthers?  Wie viele Sacks erzielte die Verteidigung der Carolinas im Pro Bowl? 
Wer hat die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round besiegt?  Wie viele Punkte erzielten die New England Patriots im Super Bowl XLIX-Spiel? 
Wer ist der älteste Quarterback der Denver Broncos?  Wann wurde Peyton Manning zum ersten Quarterback von Denver geboren? 
Warum hat Lady Gaga die Nationalhymne in der USA übersetzt?  Welche Sprache verwendete Lady Gaga in der American Gebärdensprache? 
Wer hatte die Chance, den Ball zu gewinnen?  Wann wurde der Ball von Carolina auf die eigene 24-Yard Line erobert? 
Warum war das Wojciech Bogusławski Theater in Warschau in Betrieb?  Warum wurde das Theater Wielki eröffnet? 
Wer ist die größte Mannschaft in Polen?  Wie viele Anhänger hat Polonia Warschau? 
Wie viele Menschen leben in Warschau?  Warum wurde Warschau während des Warschauer Aufstandes zerstört? 
Wie heißt die Gmina in Polen?  Welche Städte gehören zu den größten Verwaltungseinheiten der Polen, die keine Anrechte haben? 
Wer hat die erste Warschauer Börse gegründet?  Wie viele Unternehmen waren in der WSE tätig? 
Welche Bevölkerungsgruppen waren vor Rollo angekommen?  Wie viele Menschen lebten in Rollo vor Rollos Ankunft? 
Welche normannischen Familien wurden im Mittelmeer geboren?  Wann wurde Rainulf Drengot in Apulien geboren, als die Familie Hauteville geboren wurde? 
Welche Söldner waren Normannen?  Wie viele Normannen waren in der griechischen Armee? 
Wie viele Normannen waren früher in Syrien angeführt?  Warum waren die Normannen in der Syrien unter normannischer Herrschaft? 
Warum wurde die Expedition von Jean de Béthencourt und Gadifer de la Salle in Normandie erobert?  Wie viele Truppen hatte die Norweger 1402 und 1405 eroberte? 
Wer war der größte Wissenschaftler der Welt?  Warum wurde Tesla bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen und seine Selbstdarstellung? 
Wer gründete Tesla Electric Light & Manufacturing 1886?  Wann wurde Tesla geschlossen? 
Wer hat die erste Transatlantische Funkübertragung gemacht?  Wie viele Patente hat Guglielmo Marconi? 
Wer gewinnt den Nobelpreis?  Wie viele Nominierungen erhielt Tesla? 
Welche religiösen Ansichten hat Tesla?  Was ist Teslas religiöse Ansichten? 
Wer ist Komplexitätstheorie?  Welche Aufgabe löst man unter einem Rechenproblem? 
Warum ist ein String in einem Alphabet eine Probleminstanz?  Was ist das Problem in einer Rechenprobleminstanz bei Rechenproblemen? 
Wer kann Funktionsprobleme als Entscheidungsprobleme umformulieren?  Was ist die Lösung des Problems der Multiplikation zweier Integerwerte? 
Welche Zeit benötigt eine deterministische Turing-Maschine?  Was ist die Bedeutung einer Entscheidungsproblemlösung in der Zeit f(n)? 
Welche bekannten Komplexitätsklassen gibt es?  Warum ist P = PSPACE ungleich? 
Warum ist die körperliche Bestrafung verboten?  Was ist die häufigste Form der Disziplinierung an Schulen? 
Warum sind Lehrkräfte in Wales jünger als in Wales?  Wie viele Lehrkräfte sind in Wales registriert? 
Wie lange dauert das Unterrichten an öffentlichen Schulen in den USA?  Welche Qualifikationen brauchen Lehrkräfte in den Vereinigten Staaten? 
Warum werden spirituelle Lehrer/innen Guru genannt?  In welchen Traditionen des Hinduismus wird spirituelle Lehre/innen besonders wichtig? 
Wer ist ein Lama?  Welche Lama-Lehrer/innen werden als Lama bezeichnet? 
Welche Schriften wurden in Wittenberg veröffentlicht?  Wie viele Schriften veröffentlichte Luther? 
Warum hat Martin Luther das Klostergelübde verurteilt?  Warum hatte Martin Luther die private Messe ohne Sünde brechen? 
Warum wurde die Lutherbibel schnell zu einer populären Bibelübersetzung?  Welche Übersetzungen wurden in der Lutherbibel verbreitet? 
Welche Hymnen wurden von Luther geschrieben?  Wie wurde Luthers Hymne in seinem Leben inspiriert? 
Wer hat Luther seine letzte Schrift verfasst?  Wie viele Worte hat Luther in Lateinisch geschrieben? 
Wer ist der größte Ballungsraum der USA?  Welche Städte liegen in Südkalifornien? 
Wie viele Menschen leben in Südkalifornien?  In welchem Bereich liegt die Region Greater Los Angeles? 
Wer ist der drittgrößte Flughafen in den USA?  Wie viele Flughäfen gibt es in Südkalifornien? 
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien? 
Welche Major League Soccer-Teams gibt es in Los Angeles?  Wie viele Spieler spielten in den USA? 
Welche Kanäle sind in DVB-S2 ausgestrahlt?  Welche Funktionen verwenden die BSkyB-Sendungen? 
Warum wurde Sky Digital im Jahr 1998 an den Start gegangen?  Wie viele Sender wurden in der neue Orbitalposition von Sky Digital verwendet? 
Warum hat BSkyB die Absicht bekanntgegeben, seine Kanäle zu ersetzen?  Welche Kanäle wurden in der englischen Premier League nicht mehr empfangbar? 
Warum ist das Abonnement von Sportkanälen schädlich?  Wie viele Steuergutschriften hatte die Frau, die die Sportkanäle von BSkyB abonniert hat, wenn sie allein lebe? 
Wie hoch ist die Sendegebühr von BSkyB und Virgin Media?  Wie viele Sendegebühren gibt es in der neue Vereinbarung? 
Welche Parteien sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  In welchen ländlichen Gebieten in Victoria ist Labour am stärksten? 
Wer hat die schriftliche Verfassung Victorias?  Welche Bestimmungen gibt es für die Änderung der Verfassung von Victoria? 
Wer hat die größten Automarken in Australien geschlossen?  Wie wird die Schließungsankündigung in Victoria stattfinden? 
Welche Touristeneisenbahnen gibt es in Victoria?  Welche Eisenbahnen fahren in Victoria früher? 
Wer gründete die erste europäische Siedlung in Australien?  Wie viele Menschen waren in der Sullivan Bay in Port Phillip gegründet? 
Welche Religionskriege führten zur Niederlage der Hugenotten in Frankreich?  Welche religiösen Bestimmungen wurden in Französisch während des 1620er Jahren aufgehoben? 
Wie viele französische Hugenotten lebten in Virginia?  Welche Städte waren in Manakintown gegründet? 
Wer ist der Anführer der reformierten Kirche in Frankreich?  Wann wurde die Reformation Frankreichs unterdrückt? 
Warum gehörten die Hugenotten zu den protestantischen Konfessionen?  Wie viele Menschen lebten in Nordamerika nach ihrer Eingliederung in die französischen Gemeinden? 
Welche deutsche Persönlichkeiten stammen von den Hugenotten?  Wie viele deutsche Menschen stammten von der hugenottischen Familie? 
Wer ist die Wärmequelle von Dampfmaschinen?  Welche Wärmequelle stammt aus der Verfeuerung brennbarer Materialien? 
Wer hat den Dampfmaschinen-Indikator entwickelt?  Was ist der erfolgreichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen? 
Wie hoch ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Was ist der Grund für die niedrige Turbinen-Eingangstemperatur bei Dampfmaschinen? 
Wie hoch ist der Wirkungsgrad der Kolben-Dampfmaschine von Energiprojekt?  Was ist die Dampfmaschine der Firma Energiprojekt in Schweden? 
Welche Geschwindigkeiten haben Turbinen?  Was ist die größte Geschwindigkeit einer Dampfturbine? 
Wer hat Sauerstoff entdeckt?  Welche Anwendungen von Sauerstoff gibt es? 
Wer entwickelte das erste Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff?  Wann wurde das Autogenschweißen entwickelt? 
Wer messen Sauerstoffisotopen in Meereslebewesen?  Welche Wassermoleküle enthalten Sauerstoff-18? 
Welche Absorptionsbande sind von Vegetation stammt?  Welche Methode verwendet man zur Messung der Strahlung in der Fernerkundung? 
Welche Sauerstoffkammern werden in der Hyperbare Medizin verwendet?  Was ist die Dekompressionskrankheit bei Tauchern? 
Wer ist der größte Öl-Exporteur der Welt?  Wie hoch ist der Preis für Rohöl in Iran? 
Welche Probleme hatte das Embargo in den USA?  Was war die Folge des Embargos? 
Wer ist der erste Direktor des Federal Energy Office in den USA?  Wie viele Tankstellen hatte Nixon im Jahr 1972? 
Welche Energiepolitik hat die Energiekrise geführt?  Warum hat die amerikanische Energiepolitik seit Beginn der Energiekrise geprägt? 
Wer kaufte den ersten japanischen Kleinwagen?  Wie groß ist der erste japanische Kleinwagen in den USA? 
Welche Rolle spielte LOR bei der Entscheidung zur Trägerrakete?  Wann wurde LOR in den USA gegründet? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM fliegen?  Welche Ränge würden die Astronauten des Block II im ersten Teil des Apollo-Raumanzug tragen? 
Wer war der erste bemannter Flug Apollo 1?  Wann wurde der ersten bemannten Flug „Apollo 1“ geplant? 
Warum wurde der Bodentest ohne Außenstromversorgung geplant?  Wann hatte die Besatzung die Luke geöffnet? 
Warum wurde das Video von Apollo 11 von Nafzger restauriert?  Welche Verbesserungen wurden bei der Restauration von Apollo 11, gemacht? 
Welche Länder wurden in der Europäische Union gegründet?  Wie viele Mitgliedstaaten wurden 1986 in der EU eingetreten, um die Einheitliche Europäische Akte zu schließen? 
Wer ist der größte Abgeordnete im Europäischen Parlament?  Wie viele Abgeordnete in der EU haben die größten Abgeordneten? 
Welche Verordnungen hat der Europäische Gerichtshof in Rom?  Was ist der Grundsatz des Vorrangs des Gemeinschaftsrechts in der EU? 
Warum wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?  Was war die Grundrechte der Europäischen Union? 
Welche wichtigsten Rechtsvorschriften hatte Großbritannien im Vertrag von Amsterdam von 1997?  Wie wurde die Europäische Sozialcharta in Großbritannien verändert? 
Wer ist der größte Tropischer Regenwald der Welt?  Wie viele Menschen leben im Amazonas-Regenwald? 
Wer ist der größte Produzent von Sojabohnen in Brasilien?  Wie viele Menschen leben im Amazonasgebiet? 
Wie viele Siedlungen wurden in Brasilien entstanden?  Wie hoch ist die Abholzungsrate im Brasilianischen Amazonas? 
Wie viel Kohlenstoff gibt es in den Wäldern des Amazonas?  Wie viele Menschen leben im Amazonasgebiet? 
Wie viele Quadratmeilen hat der Amazonas-Regenwald?  Wie groß ist der Regenwald in Amazonas? 
Welche Arten von Rippenquallen sind Raubtiere?  Wie viele Arten der Rippen Quallen sind unterschiedlich? 
Wer ist der gemeinsame Vorfahre der Rippenquallen?  Wie viele Fossilien sind in der frühen Kambrium-Grenze bekannt? 
Wie groß sind Rippenquallen?  Welche Arten von Rippen Quallen sind die größten nicht-kolonialen Tiere? 
Wer hat Rippenquallenfossilien gefunden?  Wie viele Kammreihen hatte die Eoandromeda? 
Wer ist die Schwesterlinie von Rippenquallen?  Was ist der Ursprung der Multizellularität der Tiere? 
Wer ist die West Side von Fresno?  Welche Bevölkerungsgruppe ist in Fresno besonders vielfältig? 
Wie heißt der Kearney Boulevard in Fresno?  Was ist der größte Stadtteil von Fresno, der nach M. Theo Kearney benannt wurde? 
Wie viele Kinder lebten in den meisten Haushalten?  In welchen Haushalten leben Kinder unter 18 Jahren? 
Wer ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn in Kalifornien?  Wie führt die State Route 99. nach Fresno? 
Wer ist die größte US-Stadt?  Warum wurde die Interstate-Highway-System in Fresno geschaffen? 
Welche Informationen werden im verbindungslosen Modus bereitgestellt?  Wie wird das Paket in einem virtuellen Modus gekennzeichnet? <0x15> Wie wird ein virtuelles Paket benutzt, um sein Ziel zu finden? 
Welche Netzwerktechnologien wurden im Jahr 1969 in Betrieb genommen?  Welche Aufgaben tragen die Hosts im Datagrammsystem? 
Wer entwickelte DECnet?  Welche Protokolle wurden von DEC entwickelt, um zwei PDP-11 Minicomputer zu verbinden? 
Warum wurde Merit Network Inc. gegründet?  Welche öffentlichen Universitäten in Michigan unterstützten das Paketvermittlungsnetz? 
Warum ist Internet2 ein gemeinnütziges Computernetzwerkkonsortium?  Was ist das erste Internet2-Netzwerk von Abilene? 
Welche medizinische Theorie hatte im Mittelalter stagniert?  Wann wurde die Pest in der Luft verursacht? <0x15> Was war der erste Bericht an den König von Frankreich? 
Wie viele Pestgrubenresten wurden in der niederländischen Stadt Bergen op Zoom gefunden?  Was ist die erste Pestwelle in den Niederlanden? 
Wer ist der Hauptverursacher der Pandemie?  Was ist die Ursache für die Pandemie von Y. pestis? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris?  Welche Pestepidemien in Europa wurden während des 17.Jhds. auftrat? 
Wie viele Menschen verloren die Pest in der islamischen Welt?  Wann wurde der Schwarze Tod in Algier beobachtet? 
Welche Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Was ist der Grund für die Erweiterung der geologischen Zeitskala von der Erde? <0x15> Was ist die größte Zeitachse der Erde von der Entstehung der Erde bis zur Gegenwart? 
Wer hat das Leitfossilprinzip entwickelt?  Welche Prinzipien gibt es in der Faunenfolge? 
Welche Daten verwenden Stratigraphen im Labor?  Warum arbeiten Stratigraphs im Labor im Labor in der Vergangenheit? 
Wer ist der erste geologische Gelehrte in Persien?  Was ist der Ursprung der geowissenschaftlichen Literatur auf Persien nach dem Ende der muslimischen Eroberungen? 
Wer ist der erste Geologe James Hutton?  Wie viel Zeit braucht die Erde für die Erosion von Bergen? 
Wer gründete die erste römische Siedlung in Newcastle?  Wie viele Menschen leben im Hadrianswall? 
Warum wurde der Grainger-Markt 1835 eröffnet?  Wie viele Menschen besuchten den Grainger Markt 1835? 
Wer ist die erste Folk-Metal-Band in Newcastle gegründet?  Wer ist der Gründer der Gruppe Venom? 
Warum ist die Tyne and Wear Metro öffentliches Verkehrsmittel?  Was ist das erste Stadtbahnsystem in Großbritannien? 
Welche Universitäten gibt es in Großbritannien?  Wie wurde die Newcastle University gegründet? 
Warum wurde das Victoria and Albert Museum 1851 eröffnet?  Wie viele Ausstellungsausstellungen wurden im Museum in South Kensington eröffnet? 
Wer hat die größte Sammlung der chinesischen Kunst ausgestellt?  Wie viele Kunstwerke aus China stammen aus der Ming-Dynastie? 
Wer hat die größte Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme stammt aus dem Zeitraum von 1600 bis heutzutage? 
Warum wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?  Wie viele Instrumente wurden im Horniman-Museum verkauft? 
Warum hat John Sheepshanks die Tate Britain übernommen?  Welche Künstler waren in der Sammlung der Nationalgalerie für britische Kunst? 
Wer hat das ABC-Logo im Jahr 2000 entwickelt?  Welche Werbekampagne hatte ABC im Jahr 2001 stattgefunden? 
Wer hat die neue vierstimmige Erkennungsmelodie eingeführt?  Was ist die aktuelle Version der Vierstimmigen Signaturmelodie von ABC? 
Wer ist der Präsident von ABC?  Wie viel Geld hatte Goldenson für die Fusion zwischen ABC und UPT verdient? 
Warum wurden die Zuschauerzahlen für ABC stark gesteigert?  Wie viele Zuschauer hatte ABC in den 1970er-Jahren? 
Welche Kernserien wurden in den 1970er-Jahren im ABC veröffentlicht?  Wie viele Serien wurden im ABC geproduziert? 
Warum heiratete Börte Börte?  Wann wurde Börte von Temüdschin entführt? 
Warum wurde Temüdschin zum Khan der Mongolen gewählt?  Wie viele Menschen wurden in der Schlacht von Dalan Balzhut geschlagen? 
Warum wurde das Mausoleum von Dschingis Khan in der Mongolei in Sicherheit gebracht?  Wie viele Reliquien wurden in den 1950ern in der Mongoliei gefunden? 
Welche Gebiete gehörten zum mongolischen Reich?  Wie lange dauert die Expansion des Mongolischen Reiches? 
Welche Invasionen führten zu Massenmorden?  Wie viele Menschen wurden in der Invasion in Bagdad zerstört? 
Welche Rolle spielt ein Apothekentechniker in Großbritannien?  Was ist der Aufgabenbereich eines Apothekers? 
Wer schrieb das Buch der Arzneimittel?  Was ist der erste Arzt, der die einfachen Arzneimittel herstellte? 
Welche Anforderungen hat die Apothekengesetzgebung?  Welche Aufgaben haben Apothekentechniker in der Apotheke? 
Warum arbeiten Beratende Apotheker in den USA?  Welche Unternehmen arbeiten mit Beratenden Apothekern? 
Welche Jurisdiktionen sind unabhängig von Ärzten reguliert?  In welchen Ländern können Apotheker Medikamente in ihren Praxisräumen ausben? 
Wer hat eine Immunschwäche?  Welche Erkrankungen führen zu Autoimmunerkrankungen? 
Welche Medikamente werden bei Entzündungen verwendet?  Was sind die stärksten entzündungshemmende Medikamente? 
Welche Theorien gibt es für die Entzündung während der Schlafzeit?  Welche Entzündungen sind schädlich für die Gesundheit? 
Wie viele Moleküle gibt es bei Wirbeltieren mit Kiefer?  Was ist das erste Molekül des adaptiven Immunsystems? 
Welche Mechanismen gibt es für die Umgehung von Immunsystemen?  Was ist der einfachste Ansatz für das Maskieren von Antigenen mit Wirtsmolekülen? 
Wer schrieb das politische Gedicht The Mask of Anarchy?  Wann schrieb Percy Shelley The Mask Of Anarchy in Indien? 
Warum ist ein ziviler Ungehorsam nicht politisch?  Was ist der Grund für den zivilen Ungehorsams? 
Welche Formen des zivilen Ungehorsams können als Zwangsmittel betrachtet werden?  Wie viele Menschen üben zivile Ungehorsam? 
Welche Menschen glauben an die Legitimität einer Regierung?  Welche zivilen Ungehorsam üben und Anarchisten sind? 
Welche Verständigungsvereinbarung gibt es in den USA?  Welche Strafe bekommen die Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, schuldig zu bekennen? 
Wer ist der Bau?  Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes? 
Wer ist der größte Bauunternehmer in den USA?  Wie viele Unternehmen sind die größten Unternehmen in der Baubranche? 
Welche Sektoren sind in der Standard Industrial Classification unterteilt?  Was sind die Unterschiede der Unternehmen in den Bereichen der Industrial Classification? 
Wie heißt der moderne Designtrend?  Welche Aufgaben haben Architekten, Innenarchitekten, Ingenieure, Entwickler und Generalauftragnehmer? 
Wer muss das Baurecht einhalten?  Welche gesetzlichen Anforderungen gibt es beim Bau eines Gebäudes? 
Welche Schulen sind berufsbildende Schulen?  Was sind die meisten Ergänzungsschulen? 
Warum ist eine Privatschule eine unabhängige Schule genannt?  Welche Aufgaben hat die Unionsregierung in Indien? 
Wer hat die ältesten Schulen in Südafrika gegründet?  Wie viele Schulen gibt es in South Africa? 
Welche Schulen in Südafrika sind keine Privatschulen?  Warum wurde die Rechtsform "Model C" abgeschafft? 
Wer gründete die Segregation Academies in den USA?  Wie viele Menschen wanderten an die US-Schulen ab? 
Wie groß ist die Harvard University?  Welche Fakultäten liegen im Harvard Yard in Cambridge? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Wo liegt die John W. Weeks Bridge in Boston? 
Wie viel Geld hatte die Harvard Management Company in den 1980ern investiert?  Wie viele Milliarden US-Dollar investierte der Harvard Managment Company in South Africa? 
Warum ist das Harvard College vorzeitig zu bewerben?  Wie viele Bewerber wurden im Jahrgang 2019 in Harvard akkreditiert? 
Wer ist der Präsident der Vereinigten Staaten?  Welche politische Führer hat die UN-Generalsekretärin Ban Ki-moon? 
Warum ist Jacksonville die bevölkerungsreichste Stadt in Florida?  Wie viele Menschen leben in Jacksonville? 
Welche Siedlungen befinden sich in Florida?  Wie viele Menschen leben in Jacksonville Beaches? <0x15> Welche europäische Siedlung wurde in Florida gegründet? 
Warum wurde Fort Caroline entdeckt?  Wann gründete Jean Ribault die erste europäische Siedlung am St. Johns River? 
Wie viele Menschen leben in Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg?  Welche öffentlichen Bauprojekte wurden nach dem Krieg finanziert? 
Welche Schäden hat Jacksonville?  Wie viele Schäden hatte Jacksonville von einem Hurrikan getroffen? <0x15> Welche Auswirkungen hatte der Tropische Sturm Dora? 
Wer ist der Hauptgrund für die Verschiebung von Einkommensungleichheit?  Was ist der Grund für die steigende Wichtigkeit von Humankapital bei der Entwicklung? 
Welche Faktoren führten zu höheren Wachstumsraten?  Welche Auswirkungen hat Ungleichheit auf die wirtschaftliche Entwicklung? 
Wer hat die Kuznets-Kurve bestätigt?  Wie viele Menschen leben in den USA? 
Welche Theorien wurden in den 1970ern entwickelt?  Wie viele Menschen leben in Entwicklungsländern mit hoher Einkommensungleichheit? 
Welche Rolle spielt Wirtschaftswachstum bei der menschlichen Entwicklung?  Was ist die zentrale Rolle, die Wirtschaftwachstum auf Armutsminderung spielt? 
Wer ist der Herr der Zeit?  Warum reist der Doktor selten allein? 
Wer ist der letzte Doktor?  Was ist die erste Serie des Programms "Das Kind von den Sternen"?  Warum hat der Neunte Doktor eine Enkeltochter? 
Wer ist der Hauptcharakter der Neunten und Zehnten Doktoren?  Welche Begleiterinnen waren die Hauptbegleiterinnen der Neunte und Zehnte Doktoren, die in der Neuauflage 2005 reisen? 
Wer war der erste musikalische Mitwirkende der ersten 15 Jahre?  Was war die erste Doctor Who-Partitur von Dudley Simpson? 
Welche Schauspieler spielten den Doktor?  Warum spielte Jon Pertwee den Doktor in den frühen 1970ern? 
Wer hat die Main Quadrangles entworfen?  Welche Architekturbüros entwarfen die ersten Gebäude des Campus der University of Chicago? 
Warum wurde die Regenstein Library entwerft?  Welche Gebäude wurden von Eero Saarinen entworfen? 
Welche öffentlichen Charterschulen hat die University of Chicago?  Was ist die größte Schule der Universität in Chicago, die in den USA betrieben wird? 
Wer ist der Gründer von Microsoft?  Welche Alumni in den Wirtschaftswissenschaften zählen zu den bedeutendsten Gründern der Wirtschaftswissenschaften? 
Wer ist der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewann?  Welche Wirtschaftswissenschaftler sind bekannt für seine Arbeiten in den Wirtschaftswissenschaften? 
Wer war der Gründer der Trần-Dynastie?  Wie viele Menschen waren in der chinesischen Region Fujian? 
Wer war der Nachfolger von Gegen Khan?  Warum hatte Gegen Khan die Konfuzianischen Reformen in der Yuan-Dynastie? 
Welche Kulturen gehörten zur Yuan-Bürokratie?  Welche chinesische Kultur gehörte zu den chinesischen Kulturen? 
Wer gründete das Amt für westliche Medizin in China?  Welche Philosophien verfolgten die nestorianischen Christen des Yuan-Hofes? 
Warum ist der Status einer Person innerhalb des Vierklassensystems irreführend?  Warum wurde die Verwendung des Begriffs „soziale Klassen“ für das Vierklassensystem illegal? 
Wie hoch ist die Korruption in Kenia?  Welche Korruptionswahrnehmungsfaktoren hat Kenia in den letzten Jahren? 
Wer ist der Präsident der Koalitionsregierung in Kenia?  Welche Parteien gehörten zur Koalition? 
Wer war der erste US-Präsident in Kenia?  Wann besuchte Obama Kenia während seiner Afrikareise? 
Welche Kinderarbeit ist in Kenia verbreitet?  Wie viele Kinderarbeit hat Kenia? 
Warum ist Kenia in verschiedenen Sportarten aktiv?  Welche Sportarten sind in Kenia bekannt? 
Wer ist der neue Vorsitzende des IPCC?  Wann wurde Hoesung Lee neuer Vorsitzende der IPCC ernannt? 
Wie hoch ist die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft?  Was ist die größte Bedeutung der Treibhausgase in der Welt? 
Wer hat die Zeitangabe 2035 in der abschließenden Zusammenfassung veröffentlicht?  Was ist die genaue Vorhersage in der Abschlußfassung 2035? 
Welche Daten wurden im Dritten Sachstandsbericht des IPCC verwendet?  Was war das Ergebnis des ersten Sachstandsberichtes von IPCC? 
Warum wurde der IPCC-Vorgang über den Klimawandel verglichen?  Was ist der Unterschied zwischen dem Ozonabbau und globaler Erwärmung? 
Welche Membranen hatte das Cyanobakterium?  Wie viele Zellen belebte das anzestrale Cyanobacteria? <0x15> Wie viel Chloroplasten hat das ancestrale Cyanobacterium in der Eukaryotische Zelle? 
Welche Chloroplasten werden als primäre Plastide bezeichnet?  Was ist die größte Chloroplaste-Entwicklungslinie? 
Wer hat Chloroplasten-DNA?  Welche Pflanzen haben ihre eigene DNA? 
Wer hat Chloroplasten verloren?  Was ist der Grund für die Existenz eines Chloroplasts? 
Welche Chloroplasten sind die Vorfahren endosymbiotischer Cyanobakterien?  Was ist der Grund für die Verbreitete Irrglaube über die äußeren und inneren Chloroplastemembranen? 
Warum ist eine Primzahl eine natürliche Zahl größer als 1?  Was ist die zentrale Rolle der Primzahlen in Zahlentheorie? 
Wer hat die größte bekannte Primzahl?  Was ist die wichtigste Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl? 
Welche Vermutungen gibt es in der Zwillingsprimzahlen-Vermutung?  Was ist die dritte Gruppe von vermutungen? 
Welche Bedeutung hat das Wort Prim in der Mathematik?  Was bedeutet das Wort "Prim"?  Warum ist der Name des Primkörpers wichtig? 
Welche Möglichkeiten gibt es, um Q zu vervollständigen?  Was ist die Bedeutung von Primzahlen für die Zahlentheorie? 
Wer hat die Rheinschlucht entstanden?  Wie hoch ist der Fluss Mittelrhein? 
Wie heißt das Rhein-Maas-Delta?  Welche Naturregion der Niederlande ist die wichtigste Naturregion in Niederlande? 
Wer hat die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Wie hoch ist der Meeresspiegel der letzten Eiszeit? 
Welche Vegetation hat Nordwesteuropa?  Wie viele alpine Gletscher wurden vor 22.000 Jahren geflutet? 
Wer besetzte das Rheinland nach dem Ersten Weltkrieg?  Warum hat die Wehrmacht in Deutschland viel Groll hervorgerufen? 
Wer stimmte für die Einrichtung des schottischen Regionalparlaments in Edinburgh?  Wie viele Wahlberechtigte stimmten für den Scotland Act 1978? 
Welche Rolle haben Ausschüsse im schottischen Parlament?  Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse in Schottland? 
Wer ist Mitglied des schottischen Parlaments?  Welche Ausschüsse für private Rechnungen wurden in der Regel eingerichtet? 
Welche Themen sind vorbehaltene Angelegenheiten?  Welche Fragen beschäftigt das schottische Parlament? 
Welche Qualifikationen brauchen die Mitglieder des schottischen Parlaments?  Welche Voraussetzungen muss man für die Bewerbung zum Mitglied des Schottischen Parlaments haben? 
Warum ist der Islamismus ein umstrittenes Konzept?  Welche Wissenschaftler glauben, dass der Islam nicht politische Ideologie ist? 
Welche Islamistischen Bewegungen sind bekannt für soziale Gerechtigkeit?  Was ist die größte Bedeutung von Islamismus? 
Welche englischen Vorträge wurden von Iqbal veröffentlicht?  Warum wurde Iqbal in der Londoner Niederlassung der All India Muslim League aktiv? 
Warum herrschte im Sudan ein islamistisches Regime?  Wie viel Geld hatte Hassan al-Turabi in Sudan? 
Wer ist der Islamische Staat?  Wie viele Menschen leben in der islamischen Gruppe? 
Wer unterstützte die Königliche Geografische Gesellschaft in London?  Welche Gesellschaften in London unterstützten den Imperialismus? 
Warum ist der Orientalismus keine ideologische Rechtfertigung für den frühen westlichen Imperialismus?  Was ist der Unterschied zwischen dem Westen und dem Osten? 
Warum ist Kulturimperialismus vor?  Was ist die Bedeutung der sogenannten Soft Power in der römischen Kultur? 
Welche Theoretikern waren früher nicht-marxistische Schriftsteller?  Wie viele Theoretiker waren vor dem Ersten Weltkrieg aktiv? 
Welche Rolle hatte das neue Imperium in Frankreich?  Wie viele Länder hatte Frankreich im 18.Jhd.? 
Welche Methodisten gründeten die Evangelisch-methodistische Kirche in England?  Wie viele Studenten waren die Methodisten in der Church of England in der Zeit des 18.Jhd.? 
Wer ist der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?  Wie viele Mitglieder der Evangelisch-methodistischen Kirche haben sich mit der Pro-Life-Position identifiziert? 
Warum hat die Evangelisch-methodistische Kirche die Abstinenzbewegung unterstützt?  Was ist die Bedeutung des Alkoholverzichts in der evangelischen Methodistischen Kirche? 
Warum unterstützt die Evangelisch-methodistische Kirche ihren Dienst in der Armee?  Welche Religionen gehören zu der Kirche? 
Wer ist der erste Methodistische Klerus?  Welche Berufe haben die Älteste in der Evangelisch-methodistischen Kirche? 
Welche Namen gibt es für den Siebenjährigen Krieg?  Was ist der Siebenjährige Krieg in Europa? 
Wie viele Menschen lebten in Neuschottland?  Welche Landansprüche hatten die britischen Siedler? 
Welche Streitkräfte entstand an Fort Venango?  Wann hatte die französische Kompanie von Contrecœur in Venango ihre Truppen entlassen? 
Welche Kanadier waren in dem Gefecht von Jumonville Glen getötet?  Warum hatte Tanaghrisson die Briten Unterstützung zugesagt, um die Kanadier zu unterstützen? 
Warum wurde der Siebenjähriger Krieg in Europa gegründet?  Wie viele Veteranen waren in Newcastle während des Siebenjährigen Krieges? 
Welche Elemente enthält die irdische Sphäre?  Was ist die natürliche Bewegung auf der Erde? 
Wer entwickelte das Standardmodell der Teilchenphysik?  Was ist die erste Einheitliche Theorie für Kräfte? <0x15> Was ist der Grund für die Vereinheitlichung der Kräfte in der Quantenmechanik? 
Wer ist die Gravitationskraft am besten erklärt?  Was ist der größte Raum-Zeit-Weg? 
Warum ist die Lorentzkraft eine einheitliche elektromagnetische Kraft?  Was ist die Einheit der elektromagnetischen Kraft in einer Ladung? 
Welche Kräfte beinhaltet der Spannungstensor?  Was ist die Querschnittsfläche des Spannungstensors? 