Wie viele Punkte hat die Verteidigung der Panthers abgegeben?  Wer war der erfahrene Defensive Tackle der Carolinas? 
Wie viele Punkte haben die Broncos in den letzten drei Minuten des Spiels erzielt?  Welches Team hat die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round gewonnen? 
Wer war der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl spielte?  Welcher Denver-Quarterback hat den Rekord von Peyton Manning gehalten? 
Was war die Nationalhymne von Lady Gaga?  Was hat Lady Gaga in die Amerikanische Gebärdensprache übersetzt? 
Wer hat den Ball auf die eigene 24-Yard Line gebracht?  Wie viele Drives hat Carolina in der regulären Spielzeit erzielt? 
Welche Stadt war das Sommertheater von 1870 bis 1939 in Betrieb?  In welchem Jahrzehnt war die erste staatliche Akademie für Schauspielkunst? 
Wie viele Anhänger haben die lokalen Rivalen von Polonia Warschau?  In welchem Jahr haben die Polen Warschau die Ekstraklasa-Meisterschaft gewonnen? 
Welche Stadt war während seiner gesamten Existenz eine multikulturelle Stadt?  Wie viele Menschen lebten in der Volkszählung von 1901? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Was ist ein Beispiel für ein Anrecht für eine Stadt? 
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Wie viele Unternehmen waren in der WSE im Jahr 2009? 
Was waren die frühen Wikinger-Siedler vor der Ankunft von Rollo?  In welchem Jahrzehnt kamen die Wikinger in Rollo an? 
Wer war der Nachkommen von Tankred von Hauteville?  Wann hat Rainulf Drengot die Grafschaft Aversa erhielt? 
Wie haben sich die Normannen im griechischen Dienst entwickelt?  In welchem Teil Italiens waren die Normannische Söldner? 
Was haben Normannen dazu gebracht, Hilfe bei der Zerstörung der armenischen Vasallenstaaten Sassoun und Taron im fernen Ostanatolien zu leisten?  Wer hat eine Gruppe von Franken in das obere Euphrattal geführt? 
Wer hat die Kanarischen Inseln Lanzarote, Fuerteventura und El Hierro erobert?  Wer war der Poitevin Gadifer de la Salle? 
Wer war bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen und seine Selbstdarstellung?  Wann ist Tesla gestorben? 
Welche Firma hat Tesla im Jahr 1886 gegründet?  Wie war der Name des Elektrikunternehmens, das von Tesla entworfen wurde? 
Wie viele Tesla-Patente hat Tesla im Jahr 1900 erhalten?  Wann hat Guglielmo Marconi die berühmte allererste transatlantische Funkübertragung ausstrahlt? 
In welchem Jahr haben Tesla und Edison den Nobelpreis gewonnen?  Wie viele mögliche Nominierungen hat Edison in den Jahren nach diesen Gerüchten erhalten? 
Wie war der Name des Artikels von Tesla, der 1937 veröffentlicht wurde?  In welchem Jahr hat Tesla seinen Artikel "A Machine to End War" geschrieben? 
Was ist ein Zweig der Berechnungstheorie in der theoretischen Informatik?  Was versteht man unter einem Rechenproblem? 
Was stellt ein String in einem Alphabet dar?  Welche Art von Alphabet wird normalerweise als Alphabet angenommen? 
Was ist verlockend zu denken, dass Funktionsprobleme viel umfassender sind als Entscheidungsprobleme?  Was ist ein Beispiel für eine Multiplikation zweier Integerwerte? 
Was ist eine genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer bestimmten Menge von Zeit und Raum?  Was ist die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt? 
Was ist eine Frage, die von vielen bekannten Komplexitätsklassen vermutet wird, sie seien ungleich?  Was ist P ⊆ NP ⊆ PP ⊆ PSPACE, aber es ist möglich, dass P = PSPACE ist? 
Was war eine der häufigsten Formen der Disziplinierung an Schulen weltweit?  Was ist die körperliche Bestrafung, die in den meisten westlichen Ländern verboten ist? 
Was sind die Gewerkschaften, die in Wales registriert sind?  Was ist das Durchschnittsalter der Lehrkräfte in Wales in den letzten Jahren? 
Wie lange gilt das Lehrzertifikat in den Vereinigten Staaten?  Wie lange ist das Lehrzeugnis in der Regel für Lehrkräfte in den USA erhältlich? 
In welchen Traditionen des Hinduismus werden spirituelle Lehrer/innen Guru genannt?  Welche Art von Lehrern werden im Hinduismus in den meisten Traditionen der Hinduismus verwendet? 
Was sind die Dharma-Lehrer/innen im tibetischen Buddhismus?  Was ist ein Lama, der sich entschlossen hat, sein Bodhisattva-Gelübte fortsetzen zu können? 
Wer hat einen kurzen Kommentar über die Galater und sein Werk über die Psalmen veröffentlicht?  Wie viele seiner bekanntesten Werke wurden im Jahr 1520 geschrieben? 
In welchem Jahr hat Luther seine Angriffe über individuelle Frömmeleien hinaus auf Doktrine ausweitet?  Was hat Luther geglaubt, dass die Messe ein Opfer war? 
Wer hat die englische Bibel von William Tyndale geschrieben?  Welche Übersetzung hat die Lutherbibel einflussreich gemacht? 
Wer hat die Hymne "Ein neues Lied wir heben an" geschrieben?  Wer hat den Märtyrertod durch die Hand der römisch-katholischen Kirche verursacht? 
Wer hat seine letzte Schrift verfasst?  Wie war der Name des Stückes Papiers, das Luther entdeckt hat? 
Was ist der drittgrößte Ballungsraum der USA nach der Great Lakes Megalopolis?  Was ist die größte städtische Umgebung von Südkalifornien? 
Wie viele statistische Ballungsräume gibt es in Südkalifornien?  Was ist die Heimat von zwei erweiterten Metropolregionen? 
Was ist der zweitgrößte Flughafen in den USA?  Welcher Flughafen in Südkalifornien ist der verkehrsreichste Flughafen in Bezug auf allgemeine Luftfahrt? 
Was sind die professionellen Sportmannschaften in Südkalifornien? 
Wie viele Major League Soccer-Teams gab es von 2005 bis 2014 in Los Angeles?  In welchem Jahr wurden LA Galaxy und Chivas USA gesperrt? 
Was sind die BSkyB-Sendungen, die in Standardauflösung ausgestrahlt werden?  Welche Art von Video-On-Demand-Dienste bieten Sky News? 
Was war die Orbitalposition von Sky Digital im Jahr 1998?  Wie viele Satelliten hat Sky Digital verwendet, um die Übertragung von Hunderten von Fernsehsendern zu starten? 
Wer hat die Absicht bekannt gegeben, seine drei frei empfangbaren, digital-terrestrischen Kanäle durch vier Abonnementkanäle zu ersetzen?  Wie viele Kanäle hat BSkyB im Jahr 2007 ersetzt? 
Was hat die Daily Mail im Jahr 2012 berichtet?  Welche Art von Abonnement würde eine Frau behaupten, dass sie allein lebe? 
Wie viele jährliche Sendegebühren enthalten die Vereinbarungen?  Welche Art von Zahlungen haben beide Kanalanbieter während der Vereinbarung erhalten? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  Welche politische Partei ist in Melbourne am stärksten? 
Wer hat die schriftliche Verfassung Victorias erlassen?  Was ist die Kolonialverfassung von Victoria aus dem Jahr 1855? 
Was war die Heimat von Ford, Toyota und Holden?  In welchem Jahr wurde die Ankündigung von Ford erfolgreich gemacht? 
Wie viele touristische Eisenbahnen fahren in Victoria?  Welche Eisenbahn fährt in Victoria hauptsächlich auf der Breitspur? 
Wer hat die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie viele Menschen waren in der ersten europäischen Siedlung in der später als Victoria bekannten Region? 
Wer hat die religiösen Bestimmungen des Edikts von Nantes erlassen?  Wie viele Hugenotten wurden in den 1620er Jahren aus Frankreich geflohen? 
Wie viele französische Hugenotten lebten in der Kolonie Virginia?  Was war das ursprüngliche Land, das die englische Krone ihnen versprochen hat? 
Wie war der Name des Vorläufers der reformierten Kirche?  Wer war der Anführer der Schweizer Reformation? 
Wer hat die Eleutherian-Pulvermühlen gegründet?  Was haben die Hugenotten in Nordamerika nach ihrer Assimilation gemacht? 
Wer war der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik?  Wer hat die Hugenotten eingeführt, um sich in seinen Gebieten niederlassen? 
Was ist die Wärmequelle, die zum Aufkochen des Wassers und zur Bereitstellung des Dampfes benötigt wird?  Was ist der Ursprung der Hitze, die verwendet wird, um Dampf zu produzieren? 
Was ist das nützlichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?  Wer hat den erfolgreichsten Indikator für Hochgeschwindigkeitsmaschinen entwickelt? 
Was ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Was ist der theoretische Carnot-Wirkungsgrad für ein modernes Kohlekraftwerk? 
Was ist der Wirkungsgrad der Kolben-Dampfmaschine von Energiprojekt?  Welche Firma hat Fortschritte bei der Nutzung moderner Materialien zur Nutzung der Dampfenergie gemacht? 
Was ist eine Dampfturbine?  Was ist die maximale potentielle Arbeit eines Dampfes, wenn sie mit einer relativ hohen Geschwindigkeit rotieren? 
Wer hat Sauerstoff entdeckt?  In welchem Jahr wurde Sauerstoff in Uppsala gefunden? 
In welchem Jahr konnte James Dewar ausreichend flüssigen Sauerstoff produzieren?  Wer hat das erste wirtschaftlich umsetzbare Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff entwickelt? 
Wie messen Paläoklimatologen das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16 in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen?  Was ist das leichtere Isotop von Meerwasser, das verdunsten etwas langsamer als Wassermoleküle, die das 12 % schwerere Sauerstoff-19 enthalten? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande weist Sauerstoff?  Was ist eine mögliche Methode zur Überwachung des Kohlenstoffkreislaufs durch Satelliten auf globaler Ebene? 
Welche Art von Medizin verwendet Sauerstoffkammern, um den Partialdruck von O 2 in der Umgebung des Patienten zu erhöhen?  Was ist für die anaeroben Bakterien giftig, die Gasbrände verursachen? 
Wie war der Name des Überraschungsangriffs, den Syrien und Ägypten am 6. Oktober 1973 begonnen haben?  Was war der zweitgrößte Öl-Exporteur der Welt? 
Was hat das Embargo einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft gehabt?  Was war das Ergebnis des Embargos, das die Energiesicherheit der USA verursacht hat? 
Wie war der Name des Federal Energy Office, das im Jahr 1973 gegründet wurde?  Wer hat William E. Simon ernannt, um die Reaktion auf das Embargo zu koordinieren? 
Was hat die Energiekrise zu vermehrtem Interesse an erneuerbaren Energien, Atomkraft und inländischen fossilen Brennstoffen geführt?  Welche Probleme haben Kongresse und Präsidenten immer wieder unterstützt? 
Was war der erste japanische Kleinwagen?  Was hat Toyota als erster japanischer Kleinwagen vorgestellt? 
Wer hat die Ad-hoc-Kommission durch Seaman im Juli 1961 angeführt?  Wer war der stellvertretende Direktor des Office of Manned Space Flight? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM in einer Doppelmission fliegen?  Was würden die Astronauten tragen, um Außenbordaktivitäten auf dem Mond zu ermöglichen? 
Was haben Grissom, White und Chaffee als Motivationsschwerpunkt auf dem ersten bemannten Flug Apollo 1 angesehen?  Wann wurde der Bodentest ohne Außenstromversorgung geplant? 
Wer hat den Bodentest ohne Außenstromversorgung begonnen?  Was hat die Besatzung während des Bodentests verursacht? 
Was war das Budget, das die noch vorhandenen Übertragungsdaten von Apollo 11 von Nafzger zusammengestellt hat?  Wie viel hat das Video der Apollo 11 restauriert? 
Was sind die wichtigsten Verträge, aus denen sich die Europäische Union zusammensetzt?  Wann wurden wichtige Änderungen in der Europäischen Akte vorgenommen? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Welche Art von Gesetzgebungsinitiative verfolgt die EU? 
Was hat die EU seit ihrer Gründung entwickelt?  Was hat der Europäische Gerichtshof in der Simmenthal II-Entscheidung gemacht? 
Was war die einzige Sorge, die Mitgliedstaaten daran hindern, Menschenrechtsverletzungen zu begehen?  Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet? 
Wie war der Name der britischen Labour Party, die im Jahr 1997 zur Regierung gewählt wurde?  In welchem Jahr hat Großbritannien die Europäische Sozialcharta verabschiedet? 
Was ist der größte Regenwald Südamerikas?  Wie viele Arten von Bäumen gibt es im Amazonas-Regenwald? 
Was war die verloren gegangene Waldfläche im Amazonasgebiet zwischen 1991 und 2000?  Was ist der größte Teil des ehemaligen bewaldeten Landes in Brasilien  Wie viel von Brasilien ist der zweitgrößte Produzent von Sojabohnen? 
Wer hat die Bedürfnisse der Sojabauern genutzt, um viele der umstrittenen Transportprojekte zu rechtfertigen?  Was war die durchschnittliche jährliche Abholzungsrate von 2000 bis 2005? 
Wie viel von der weltweiten terrestrischen Primärproduktion macht die immergrünen Wälder des Amazonasgebietes aus?  Was ist die Menge an Kohlenstoff, die die Wälder von Amazonas zwischen 1975 und 1996 angesammelt haben? 
In welchem Jahr hat der Amazonas-Regenwald eine schwere Dürre erlitten?  Wie viele Epizentren hat der Regenwald im Jahr 2010 gefunden? 
Wie viele Arten von Rippenquallen sind Raubtiere?  Welche Art von Tieren leben auf Salpidae? 
Wie lange sind Fossilien in Lagerstätten gefunden?  Was ist die Position der Rippenquallen im evolutionären Stammbaum der Tiere? 
Was sind die größten nicht-kolonialen Tiere, die Zilien als ihre wichtigste Fortbewegungsmethode verwenden?  Wie groß sind Rippenquallen? 
Was sind Rippenquallenfossilien extrem selten?  Wie viele Exemplare waren bekannt, die für die Analyse gut genug waren? 
Was ist wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere und des Ursprungs der Multizellularität?  Was ist die Beziehung der Rippenquallen zum Rest der Metazoa? 
Was ist das älteste Viertel von Fresno?  Wie ist der Name des ältesten Viertels der Stadt? 
Wie ist der Name des Boulevards, der nach M. Theo Kearney benannt wurde?  Welcher Unternehmer hat den Kearney Boulevard benannt? 
Was war die durchschnittliche Haushaltsgröße der Haushalte?  Wie viele Haushalte waren Kinder unter 18 Jahren? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn, die die großen Ballungszentren des Central Valley verbindet?  Wie ist der Name des Sierra Freeway, der nach Osten nach Fresno führt? 
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?  In welchem Jahr wurde das Interstate Highway-System geschaffen? 
Was enthält jedes Paket vollständige Adressinformationen?  Was ist ein weiterer Name für die virtuelle Anbindung? 
In welchem Jahr wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?  Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt? 
Welche Firma hat DECnet entwickelt?  Wie viele PDP-11 Minicomputer wurden ursprünglich mit DECnet verbindet? 
Wer verwaltet die Merit Network Inc?  Wann wurde das Paketvermittlungsnetz von Merit Netzwerk Inc. gegründet? 
In welchem Jahr hat die Internet2-Community das erste Internet2-Netzwerk mit dem Namen Abilene aufgenommen?  Welche Firma hat das ersten Internet2-Network mit der Namen "Abilene"?  Wann hat Internet2 eine Partnerschaft mit Level 3 Communications angekündigt? 
Was war die maßgeblichste Darstellung des medizinischen Wissens im Mittelalter?  Wer hat die Schuld gegeben, durch eine Konstellation von drei Planeten eine große Pest in der Luft zu lösen? 
Wie viele Kladen des Y. pestis-Genoms wurden mit mittelalterlichen Massengräbern in Verbindung gebracht?  Was war die erste Variante, die nach Europa gelangte? 
Wie viele Leichen wurden im Jahr 2014 von Public Health England exhumiert?  Welche Art von Pest hat Norman Cantor gedacht, dass die Ursache eine Form von Anthrax war? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris?  In welchem Jahr hat der Schwarze Tod Europa verwüstet, bevor er nach Russland zog? 
Wie viele Menschen verloren in Algier in den Jahren 1620-21 und 1654-57?  Wann ist der Schwarze Tod in der islamischen Welt passiert? 
Wie viele Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Die erste Skala zeigt den gesamten Zeitraum von der Entstehung der Erde bis zur Gegenwart? 
Was basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen?  Was ist das Leitfossilprinzip, das unabhängig vom evolutionären Denken entwickelt wurde? 
In welchem Labor analysieren Stratigraphen Proben von stratigraphischen Schnitten aus dem Feld?  Welche Art von Messungen zeigen die Standorte stratigraphischer Einheiten im Untergrund? 
Wer ist der erste persische Geologe?  Wer hat die frühesten Schriften über die Geologie Indiens geschrieben? 
In welchem Jahr hat James Hutton seine Theorie der Erde veröffentlicht?  Welches Papier wurde im Jahr 1785 von der Royal Society of Edinburgh präsentiert? 
Was war die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle?  Wann wurde Pons Aelius gegründet? 
Wie war der Name des früheren Marktes, der ursprünglich gebaut wurde?  Wann wurde der Grainger-Markt eröffnet? 
Wie ist der Name der Folk-Rock-Gruppe Lindisfarne?  Wer war der ehemalige Leadgitarrist von Duran Duran? 
Wann wurde die Tyne and Wear Metro eröffnet?  Wie viele Phasen wurden in der Stadt zwischen 1980 und 1984 geöffnet und war das erste Stadtbahnsystem Großbritanniens? 
Wie viele Universitäten hat Newcastle?  In welchem Jahr hat die Newcastle University ihren Ursprung? 
Wer war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums?  In welchem Jahr wurde das Victoria und Albert Museum eröffnet? 
Wie viele Kunstwerke sind in der fernöstlichen Sammlung von China?  Wann wurde die T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst eröffnet? 
Was ist die umfangreichste Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme und Accessoires stammen aus dem Zeitraum von 1600 bis heute? 
Wer hat die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?  Wie viele Namen wurden auf der Website des Parlaments veröffentlicht? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 gespendet?  Welcher Künstler hat die Mehrheit der Werke von John Sheephshanks 1888 gespendet, die von seiner Tochter Isabel gespendet wurden? 
In welchem Jahr hat ABC eine webbasierte Werbekampagne gestartet?  Welche Comicfigur forderte die Besucher auf, den Punkt herunterzuladen? 
Welche Art von Logo hat das Netzwerk im Jahr 1998 entworfen?  Was war die neue vierstimmige Erkennungsmelodie, die von ABC entwickelt wurde? 
Welche Position hat Robert Kintner im Jahr 1950 ernannt?  Wie lange war die Zeit der Unentschlossenheit zwischen ABC und UPT zwischen 1954 und 1954? 
Welche Art von Fernsehen hat ABC während der 1970er-Jahre übernommen?  Was hat ABC gesagt, dass die Zuschauerzahlen von CBS und NBC auf dem ersten Platz stehen? 
Wer hat den Alpha Repertory Television Service gegründet?  In welchem Jahr hat ABC die amerikanische Fernsehlandschaft dominiert? 
Wer hat Börte heiratet?  Wie alt war Börte, als er 16 Jahre alt war? 
Wer hat die Macht von Jamukha und Temüdschin festgelegt?  Wie viele junge männliche Gefangene hat Jamukha in Kesseln kochen gelassen? 
Wer hat das Mausoleum von Edsen Khoroo in der Mongolei gebracht?  Wie lange war das Mauloleum von Dschingis Khan während der Kulturrevolution von 1968? 
Wer hat nicht alle Gebiete, die letztendlich zum mongolischen Reich gehörten, erobert?  Wer war der Nachfolger von Dschingis Khan? 
Wie viele Menschen haben die Mongolen in Nishapur getötet?  Wer hat die ägyptischen Mamluken aus Palästina und Gaza geschickt? 
Was ist der Aufgabenbereich von Apothekentechnikern in Großbritannien?  Was ist das Leitungsgremium für Angehörige der Gesundheitsberufe in der Pharmazie? 
Was hat Muḥammad ibn Zakaryā ar-Rāzī gefördert?  Wer war der erste Arzt, der die Arzneiliteratur einführte? 
In den meisten Ländern unterliegt die Apotheke der Apothekengesetzgebung?  Was sind die Anforderungen an Lagerbedingungen, obligatorischen Warnhinweisen, Ausrüstung usw.? 
Was konzentriert sich die Praxis des Beraters in der Apotheke?  In welchen Einrichtungen arbeiten Beratende Apotheker? 
Welcher Prozentsatz der amerikanischen Arztpraxen geben selbst Medikamente aus?  Welcher Ethikkodex sieht vor, dass Ärzte keine Geschäftspartnerschaften mit Ärzten eingehen dürfen? 
Was kann zu Autoimmunerkrankungen, Entzündungserkrankungen und Krebs führen?  Welche Art von Immunschwäche tritt auf, wenn es weniger aktiv ist als normal? 
Welche Medikamente werden oft verwendet, um die Auswirkungen von Entzündungen zu kontrollieren?  Was sind die stärksten entzündungshemmenden Medikamente? 
Was ist der Aktivitätshöhepunkt, um eine wirksame Reaktion gegen eindringende Pathogene auszulösen?  Welche Moleküle sind während der aktiven Wachphase am stärksten? 
Was war die Evolution des adaptiven Immunsystems bei einem Vorfahren der Wirbeltiere mit Kiefer?  Was ist ein weiterer Name für die variable Lymphozytenrezeptoren? 
Was sind die Mechanismen zur Umgehung des adaptiven Immunsystems komplizierter?  Was ist der einfachste Ansatz, um nicht-essentielle Epitope auf der Oberfläche des Pathogens zu verändern? 
Was war die erste moderne Darstellung des Prinzips des gewaltfreien Protests?  Wer hat das politische Gedicht "The Mask of Anarchy" geschrieben, das mit der Darstellung der Meinung nach ungerechten Formen der Autorität beginnt? 
Was ist ein einfacher Versuch, eine Regierung zu stürzen?  Wer hat den revolutionären zivilen Ungehorsam gegen die ungarische Regierung gerichtet? 
Welche Art von zivilen Ungehorsam wird als Zwangsmittel betrachtet?  Was erschwert einem System die Funktionsfähigkeit? 
Was glauben viele Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, weil sie an die Gültigkeit des Gesellschaftsvertrags glaubten?  Welche Art von Gesetzen halten die meisten Menschen an, um die Gesetze einer Regierung zu befolgen? 
In welchem Fall schlägt die Staatsanwaltschaft Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, eine Verständigung vor?  Wer hat sich schuldig gemacht, ohne dass ein konkretes Einverständnis vorliegt? 
Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes oder einer Infrastruktur?  Wie viel von dem Bruttoinlandsprodukt der Industrieländer ist das Baugewerbe? 
Was ist ein Fachmagazin für die Baubranche?  Wie viele Branchensegmente hat das ENR im Jahr 2014 zusammengestellt? 
Wie viele Teilsektoren sind die Standard Industrial Classification und das neuere nordamerikanische Industry Classification System?  Welche Art von Unternehmen sind Baudienstleistungsunternehmen, die keine finanzielle Verantwortung für den Abschluss des Bauprojekts übernehmen? 
In welchem Trend geht der moderne Designtrend in Richtung der Integration von zuvor getrennten Fachgebieten?  Was ist ein Beispiel für ein Design-Build-Vertrag? 
Was ist ein weiterer Begriff für ein Projekt, das sich nicht an das Baurecht hält?  Welche Art von Anforderungen gibt es, um ein Projekt zu verhindern? 
Was sind sekundäre oder postsekundäre Schulen, die von Privatpersonen, Privatorganisationen oder religiösen Gruppen geführt werden?  Welche Art von Schulen sind berufsbildende Schulen? 
In Indien werden Privatschulen unabhängige Schulen genannt?  Welche Art von Schule wird in Indien nicht gefördert? 
Was sind die ältesten Schulen in Südafrika?  Wann wurden kirchliche Privatschulen gegründet? 
In welchem Jahrzehnt wurde die Rechtsform "Model C" abgeschafft?  Welche Art von Schulen wurden in den letzten Jahren der Apartheid verwendet? 
Was hat Brown v. Board of Education of Topeka im Jahr 1954 verlangt?  Was war der akadamischer Inhalt der akademischen Akademien? 
Was ist die größte der akademischen Einrichtungen von Harvard?  Wie viele Fakultäten gibt es in der Harvard University? 
Was ist die John W. Weeks Bridge?  Was ist eine Fußgängerbrücke über den Charles River, die die beiden Campus verbindet? 
Was hat die Harvard Management Company in den späten 1980ern blockiert?  Wer hat die Barackenstadt auf dem Harvard Yard gegründet? 
Wie wird die Zulassung zum Bachelorstudium in Harvard charakterisiert?  Wie viele Bewerber hat das Harvard College im Jahr 2019 akzeptiert? 
Wer ist der UN-Generalsekretär?  Wer war der ehemalige pakistanische Ministerpräsident? 
Was ist die bevölkerungsreichste Stadt im US-Bundesstaat Florida?  Wie viele Menschen leben in Jacksonville im Jahr 2014? 
Wie weit entfernt ist Jacksonville?  Wo befindet sich die Jacksonville Beaches? 
Was hat Jean Ribault im Jahr 1562 kartografiert?  Wer hat den St. Johns River kartografiert? 
Was hat Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg verursacht?  Was hat die Stadtregierung von Jacksonville dazu gebracht, neue öffentliche Bauprojekte zu finanzieren? 
Was ist die Bedrohung eines direkten Auftreffens eines starken Hurrikans?  Wann wurde Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen? 
Wer hat 2009 Beweise präsentiert, dass globale Ungleichheit Wachstum verhindern, indem sie die Gesamtnachfrage limitieren? 
Was haben Galor und Zeira im Jahr 1993 gezeigt?  Was hat Perotti im Jahr 1996 untersucht? 
Wer hat die Hypothese der Kuznets-Kurve bestätigt?  Was hat Thomas Piketty geglaubt, dass Ungleichheit reduziert wird? 
In welchem Jahr wurde eine Review über Nigeria veröffentlicht?  Welche Theorien glauben, dass Ungleichheit einen positiven Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnte? 
Was ist die zentrale Rolle, die Wirtschaftswachstum potenziell bei der menschlichen Entwicklung, bei der Armutsminderung und dem Erreichen der Milleniums-Entwicklungsziele spielen kann?  Wie lange muss ein Land mit niedriger Ungleichheit leben, um die Armut in zehn Jahren zu halbieren? 
Wer ist der Doktor, der selten allein reist?  Welche Art von Begleiter hat der Doktor auf seinen Reisen? 
Wer hat die erste Serie des Programms "Das Kind von den Sternen" veröffentlicht?  Was hat Victoria Waterfield in "Das leere Kind" geschrieben? 
Wer beschreibt die Begleiterin als den Hauptcharakter der Serie?  Wer ist der erste, der mit einem verheirateten Paar reist? 
Wer war der häufigste musikalische Mitwirkende der ersten 15 Jahre?  Was war die erste Doctor Who-Partitur von Dudley Simpson? 
In welchem Jahrzehnt hat Trevor Martin die Rolle in Doctor Who und the Daleks in the Seven Keys to Doomsday gespielt?  Wer war bekannt für seine Rolle als Cybermen? 
Wer hat die ersten Gebäude des Campus der University of Chicago entworfen?  Wie viele Gevierten gibt es in den Main Quadrangles? 
Was war das größte Gebäude auf dem Campus?  Wer hat den Laird Bell Law Quadrangle entworfen? 
Wie viele öffentliche Charterschulen hat die University of Chicago?  Wo befindet sich die Sonia Shankman Orthogenic School? 
Was ist der drittreichste Mann in Amerika?  Wer ist der CEO von Goldman Sachs und MF Global? 
Wer ist ein wichtiger Berater des republikanischen US-Präsidenten Ronald Reagan?  Wer ist der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen hat? 
Was hat die mongolische Staatskasse geleert?  Wann hat Kublai Japan in finanzielle Schwierigkeiten gebracht? 
Wer war der Sohn von Ayurparibhadras?  Wie lange hat Gegen Khan regiert? 
Wer hat die Yuan-Bürokratie entwickelt?  Wie viele Ministerien wurden von Kublai Khan eingerichtet? 
Wer hat das Amt für westliche Medizin in China gegründet?  Wann hat Jesus der Dolmetscher Kublais das Amt von westlichen Medizin eröffnet.  Wie viele kaiserliche Krankenhäuser wurden von Huihui-Ärzten angestellt? 
Wer hat die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" für dieses System irreführend geschrieben?  Wer hat geschrieben, dass die Position der Personen innerhalb der Vierklassen nicht Hinweis auf ihren sozialen Einfluss und Reichtum war? 
Was ist der CPI-Index?  Wie viele Länder sind im CPI? 
Wer war der zweite Premierminister in Kenia?  Wann haben Kibaki und Odinga eine Vereinbarung über die Gründung einer Koalitionsregierung unterzeichnet? 
Wie war der Name des US-Präsidenten, der Kenia während seiner Afrikareise besucht hat?  Wann hat Barack Obama Kenia besucht? 
Was ist in Kenia verbreitet?  Wie viele Kinderschutzbeamte waren 2009 beim Ministerium für Geschlechter-und Kinderangelegenheiten angestellt? 
Was ist Kenia bekannt für seine Vorherrschaft im Mittelstrecken-und Langstreckenlauf?  Was sind die berühmtesten Sportler Kenias, die in verschiedenen Sportarten aktiv sind? 
Wie ist der Name des koreanischen Wirtschaftswissenschaftlers Hoesung Lee?  Wer ist der neue Vorsitzende des IPCC? 
Welche Emissionen erhöhen die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre?  Was ist die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft im Jahrzehnt? 
Was hat das IPCC gesagt, dass die Zeitangabe 2035 unrichtig ist?  Was war die wichtigste Quelle des IPCC-Berichts, der seine eigene Quelle zitiert hat? 
Wie war der Name des Diagramms, das von Michael E. Mann, Raymond S. Bradley und Malcolm K. Hughes entwickelt wurde?  Was war das Ergebnis des ersten Sachstandsberichts des IPCC? 
Wer hat den Klimawandel und seine Wirksamkeit und sein Erfolg verglichen?  Was war die globale Regulierung auf der Basis des Montreal-Protokolls? 
Wie lange hat ein freilebendes Cyanobakterium in eine frühe eukaryotische Zelle gelebt?  Welche Membranen entsprechen der äußeren und inneren Membran der gramnegativen Zellwand des anzestralen Cyanobacteriums? 
Wie werden Chloroplasten direkt auf einen cyanobakteriellen Vorfahren zurückgeführt?  Was bedeutet Plastid? 
Wie heißt die eigene DNA von Chloroplasten?  Wann wurde die Existenz der eigenen DNA bewiesen? 
Was ist der Grund dafür, dass Chloroplasten in vielen Chromalveolata-Entwicklungslinien verloren gingen?  Was ist ein weiterer Begriff für Endosymbiotischer Gentransfer? 
Was ist ein Irrglauben über die äußeren und inneren Chloroplastenmembranen?  Was sind die Vorfahren endosymbiotischer Cyanobakterien? 
Was ist eine natürliche Zahl größer als 1, die keine positiven Teiler außer 1 und sich selbst hat? 
Was ist eine einfache, aber langsame Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl n?  Was ist die wichtigste Methode, um die Eigenschaft, Primzahl zu sein (oder nicht) zu testen? 
Welche Gruppe von Vermutungen betrifft Aspekte der Verteilung von Primzahlen?  Welche Vermutung besagt, dass es unendlich viele Paare von aufeinanderfolgenden Primzahlen gibt? 
Was ist das Konzept der Primzahl?  Was bedeutet "Prim" minimalität oder Unzerlegbarkeit? 
Insbesondere wird die Norm kleiner, wenn eine Zahl mit p multipliziert wird?  Was ist das Feld der p-adischen Zahlen? 
Was ist die Formation, die durch Erosion entstanden ist?  Was ist der Abschnitt des Flusses, der für seine vielen Burgen und Weinberge bekannt ist.  Wie viele Burgen gibt es in der Rheinschlucht? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo beginnt das Rhein-Maas-Delta? 
Was war die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Wie viele sehr kalte Phasen gab es im Nordwesten Europa? 
Was hat Nordwesteuropa vor 22.000 Jahren erwärmt?  Wie viele BP waren Europa vollständig bewaldet? 
Wer hat das Rheinland am Ende des Ersten Weltkriegs besetzt?  Was war die entmilitarisierte Zone, die die Deutsche Armee nicht betreten dürfe? 
Wie viele schottische Wähler stimmten für die Einrichtung des schottischen Regionalparlaments in Edinburgh?  Welcher Prozentsatz der Wahlberechtigten stimmte für das Schottland-Regionalparlament? 
Wie viel von der Arbeit des schottischen Parlaments wird in Ausschüssen geleistet?  Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse in Schottland? 
Welche Art von Komitee wird in der Regel eingerichtet, um private Rechnungen zu prüfen?  Was ist ein Beispiel für eine Erweiterung der National Gallery of Scotland? 
Was sind die Themen, die außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments liegen?  Was ist ein weiterer Begriff für die Frage, die in Westminster vorbehalten sind und dort behandelt werden? 
Was sind die Voraussetzungen für die Bewerbung zum Mitglied des schottischen Parlaments?  Wann wurde das House of Commons Disqualification Act 1975 eingeführt? 
Was ist ein umstrittenes Konzept?  Wer glaubt, dass der Islam nur eine politische Ideologie ist? 
Was sind Muslimbrüder bekannt?  Was ist ein Beispiel für ein Islamistisches Engagement für soziale Gerechtigkeit? 
Was hat Iqbal während seines Studiums in England und Deutschland studiert?  Wann ist Iqbal nach Lahore gekommen? 
Wie lange hat Hassan al-Turabi im Sudan herrscht?  Wer war der Machthaber des Sudans im Jahr 1979? 
Welche Gruppe ist früher bekannt als "islamischer Staat des Irak und der Levante"?  Wie viele Menschen leben im Irak und in Syrien?  Was ist die Gruppe, die im Jahr 2014 zum Kalifat erklärt wurde? 
Was hat die Königliche Geografische Gesellschaft in London und andere geografische Gesellschaften in Europa unterstützt?  Was waren die beiden wichtigsten Geografen, die den Imperialismus unterstützten? 
Wer hat den Orientalismus theoretisiert?  Welcher Diskurs basiert auf der Idee ortsbezogener Identitäten? 
Was ist ein weiterer Begriff für Kulturimperialismus?  Welche Art von Einfluss wird in sozialen und kulturellen Kreisen spürbar? 
Wer hat die Korrelation zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus diskutiert?  Was hat J. A. Hobson geglaubt, dass inländische Sozialreformen die internationale Krankheit des Imperialismus heilen könnten? 
Was war das Hauptaugenmerk von Frankreich im Jahr 1830?  In welchem Jahr hat Frankreich die Kontrolle über Algerien übernommen? 
Was war die Bewegung, aus der die Evangelisch-methodistische Kirche hervorgehen sollte?  Wann hat die Evangelische Methodistische Kirche begonnen? 
Wer war der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?  Was hat die TUMAS versucht, die Mitgliedschaft der Evangelisch-methodistischen Kirche zu fördern? 
Was hat John Wesley in seiner Predigt "The Use of Money" geschrieben?  Wer hat vor den Gefahren des Trinkens gewarnt, in seinem Brief an einen Alkoholiker? 
Wer lehnt die Wehrpflicht als unvereinbar mit der Lehre der Bibel ab?  Wer unterstützt und erweitert ihren Dienst? 
Wer hat den ersten Methodistischen Klerus ordiniert?  Wer war der Priester der Church of England, der die Methodisten in den Staaten isoliert hat.  Was sind die Älteste in der Evangelisch-methodistischen Kirche? 
Was ist der Siebenjährige Krieg in Europa?  Wann wurde der Friedensvertrag unterzeichnet? 
Wie viele Menschen lebten an der Ostküste des Kontinents?  Was war die Bevölkerung der britischen Siedler, die den Franzosen überlegen waren? 
Wann hat Dinwiddie eine Kompanie von 40 Männern unter William Trent geschickt?  Wer hat die französischen Streitkräfte geschickt, um Saint-Pierre zu entlasten? 
Wie war der Name des französischen Spähtrupps, der Washington unterstützt hat?  Wer war der kommandierende Offizier von Jumonville, der von Tanaghrisson getötet wurde? 
Was hat Newcastle im Januar 1756 ersetzt?  Wer war der Stellvertreter von Lord Loudoun? 
Wer hat eine philosophische Diskussion über das Konzept einer Kraft als integraler Bestandteil der aristotelischen Kosmologie geführt?  Was hat Aristoteles geglaubt, dass bewegungslose Objekte auf der Erde an ihrem natürlichen Ort auf dem Boden liegen? 
Wer hat die Kraft, die für Objekte verantwortlich ist, in seiner universellen Theorie der Gravitation vereint?  Wer hat elektrische und magnetische Kräfte in einer einheitlichen Theorie des Elektromagnetismus verbunden? 
Was gilt als die Theorie, die die Schwerkraft am besten erklärt?  Was ist die allgemeine Relativitätstheorie? 
Was beschreibt eine Regel der Vektorvervielfachung namens Lorentzkraft?  Was ist die Definition von elektrischem Strom als Zeitrate der Änderung der elektrischen Ladung? 
Was ist die relevante Querschnittsfläche für das Volumen, für das der Spannungstensor berechnet wird?  Was sind die Matrixdiagonalen des Tensors? 