Wie viele Punkte hat die Verteidigung der Panthers erzielt? Wie viele Interceptions hat die NFL in dieser Kategorie angeführt? Wer führte das Team mit 11 Sacks an? Was hat Short drei Fumbles erzwungen und zwei Fumble Recovery erzielt?
Wie viele Punkte haben die Broncos in den letzten drei Minuten des Spiels gegen die Steelers erzielt? Wer war der verteidigende Super Bowl XLIX Meister? Wie viele Sekunden dauerte es, bis die New England Patriots eine 2-Punkte-Konvertierung umsetzen konnten? Was hat Manning während der Finale verpasst?
Wer war der erste QB? Wie alt ist Peyton Manning? Wer ist Denvers Executive Vice President of Football Operations und General Manager?
Wer hat die Nationalhymne gespielt? Wer hat die American Sign Language (ASL) übersetzt? Wie oft hat Lady Gaga einen Oscar gewonnen?
Wer nahm den Ball ab und brachte ihn fünf Meter zurück an die 4-Grad-Linie der Panthers? Was brachte ihm Newtons mangelnde Aggressivität? Wer schlug mit einem 2-Grad-Task-Run und Manning vollendete einen Pass an Bennie Fowler?
Was war der Name des ersten literarischen Kabaretts in Warschau? Wann wurde das Wojciech Bogusawski Theater gebaut? Was ist die erste staatliche Schauspielakademie mit Theater- und Bühnenmanagement?
In welchem Jahr hat Polonia Warschau die Ekstraklasa-Meisterschaft gewonnen? Wo ist das Heimatstadion von Polonia? In welchem Jahr wurde Polen aus der Spitzengruppe des Landes ausgeschlossen?
Wie viele Katholiken waren 1901 in Warschau? Wie viele griechisch-orthodoxe Christen gab es 1909? Wie viele Juden gab es 1909? Welches Jahr war der Warschauer Aufstand? Wann wurden die meisten Kirchen zerstört?
Was heißt die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen? Eine Stadt ist auch eine Gemeinde, aber sie hat was? Welche Pflichten und Privilegien gehören den Einheiten der zweiten Verwaltungsebene an?
In welchem Jahr wurde die erste Warschauer Börse gegründet? Wann wurde die Warschauer Börse wiederhergestellt? Was ist der größte Markt in der Region? Wie viele börsennotierte Unternehmen sind an der Warschauer Börse? Wo befindet sich die Börse von 1991 bis 2000?
Wann kamen frühere Wikinger in Frankreich an? Was nannten die beiden Kolonien im Osten? Wo waren die ehemaligen Wikinger gespalten? Wer eroberte die Normandie und Teile der Atlantikküste?
Wer waren die beiden berühmtesten Normannenfamilien? Wann erhielt Rainulf Drengot die Grafschaft Aversa? Was war der erste normannische Brückenkopf im Süden? Wer war der gewählte Führer der Hauteville-Familie?
Wann eroberten die Normannen Italien? Wer hat die normannischen Söldner ermutigt, gegen die Byzantiner im Süden zu kämpfen? Wo fanden sich die Lombarden zunächst? In welchem Jahr fand die sizilianische Kampagne von Georgios Maniakes statt?
Wer führte eine Gruppe von Franken in das obere Euphrattal in Nordsyrien? Wie viele Soldaten des armenischen Generals Philaretus Brachamius waren von 1073 bis 1074 Normannen? Was meint Afranji?
Wer führte die Expedition auf die Kanarischen Inseln? Wo waren die Truppen gesammelt? Wer hat die Truppen in der Normandie erhöht?
Für was war Tesla bekannt? Wann ist Tesla gestorben? Was nannte die Generalkonferenz für Messung und Gewicht die SI-Einheit der Magnetstromdichte nach ihm?
In welchem Jahr schloss sich Tesla mit Robert Lane und Benjamin Vail zusammen? Was war der Name des Elektrounternehmens, mit dem Tesla zusammenarbeitete? Welche zwei Geschäftsleute haben sich bereit erklärt, Tesla Electric Light & Manufacturing zu finanzieren?
Wann erhielt Tesla Patente für ein "Übertragungssystem elektrischer Energie"? Wer hat die erste transatlantische Funkübertragung ausgestrahlt? Wann wurden Teslas Patente erstmals anerkannt? In welchem Jahr hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass die früheren Patente von Tesla, Oliver Lodge und John Stone wiederhergestellt wurden?
Wer hat in den Jahren nach diesen Gerüchten den Nobelpreis gewonnen? Wie viele mögliche Nominierungen erhielt Edison 1915? In welchem Jahr erhielt Tesla eine der 38 Nominierungen?
In welchem Jahr wurde Teslas Artikel "A Machine to End War" veröffentlicht?
Welcher Zweig der Informatik konzentriert sich auf die Klassifizierung von Rechenproblemen nach ihrer inhärenten Schwierigkeit und die Verknüpfung von Klassen untereinander? Was ist eine Aufgabe, die grundsätzlich von einem Computer gelöst werden kann?
Was repräsentiert ein String in einem Alphabet bei der Betrachtung von Rechenproblemen? Was wird als Alphabet angenommen? Wie können Ganzzahlen in binärer Notation dargestellt werden?
Was können Funktionsprobleme umformuliert werden? Was kann als Dreibändiges ausgedrückt werden? Die Entscheidung, ob ein bestimmtes Dreifache zu dieser Menge gehört, entspricht der Lösung welches Problems?
Was wird für eine genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer gewissen Zeit und Raum verwendet? Die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine bei Eingang x benötigt, ist die Gesamtzahl der Zustandsübergänge oder Schritte, die die Maschine vor dem Stoppen und der Ausgabe der Antwort ("Ja" oder "Nein" bzw. "Nein") vornimmt. Ein Entscheidungsproblem A kann in der Zeit f(n) gelöst werden, wenn was existiert?
Wie viele bekannte Komplexitätsklassen werden als ungleich angesehen? Was ist P --PP---PSPACE? Wenn P nicht gleich NP ist, dann ist P nicht gleich was?
Was war in der Vergangenheit eine der häufigsten Formen der Disziplin in Schulen auf der ganzen Welt? Was ist heute in den meisten westlichen Ländern und in einigen anderen verboten? Was ist in den USA nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs noch legal? Nach dem Urteil, die Schläge mit dem Paddel nicht zu verletzen, was?
Wie alt sind die Lehrer in Wales? Wann haben die Angriffe auf Lehrer in walisischen Schulen ein Allzeithoch erreicht?
Wie lange dauert eine Lizenz zum Unterricht in öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten? Wie lange kann ein Lehrzeugnis gültig sein? Was muss ein öffentlicher Schullehrer haben, um von dem Staat zertifiziert zu werden, in dem er lehrt? Die Anforderungen für repräsentative/assistente Lehrer sind im Allgemeinen weniger streng als was?
Was werden spirituelle Lehrer im Hinduismus genannt? Was steht im Mittelpunkt vieler Traditionen des Hinduismus in der westlichen Welt? Gurus üben oft einen großen Grad von was?
Was sind die Dharma-Lehrer im tibetischen Buddhismus? Was ist ein Lama, der sich bewusst für die Wiedergeburt entschieden hat, um seine Bodhisattva-Gebote fortzusetzen?
Wie viele der bekanntesten Werke von Luther wurden 1520 veröffentlicht? In welchem Jahr strömten Studenten nach Wittenberg, um Luther zu hören?
In welchem Jahr wurde Martin Luthers Urteil über das mönchische Gelübde geschrieben? Was sagte Martin Luther, dass die Mönche und Nonnen ohne Sünde auskommen könnten?
Für welche Zwecke wurde Luthers Bibelversion populär? Was hat die Luther-Bibel wesentlich zur Entwicklung beigetragen? Wer lieferte Holzschnitte mit antipapalen Bildern? Die Luther-Bibel beeinflusste andere Übersetzungen in welche Sprache?
Wer schrieb die Hymne "A New Song We Raise"? Worauf wurde die erste Zeile von Luthers Hymne "Flung to the Heedless Winds" gesungen? Wer komponierte das Stück Ibstone im Jahre 1875?
Auf welcher Sprache wurde Luthers letztes Schriftstück geschrieben? In welcher Sprache waren die Worte "Wir sind Bettler" geschrieben?
Was ist die drittgrößte Metropolregion in den Vereinigten Staaten? Was sind die dominierenden Gebiete in Südkalifornien? Wo ist San Diego-Tijuana entstanden?
Wie viele Großstädte hat Südkalifornien? Wie viele Menschen leben in der Greater Los Angeles Area? Was ist die Bevölkerung von San Diego-Tijuana? Wo befindet sich Santa Barbara?
Was ist der am stärksten befahrene Flughafen der Welt? Was ist der Flughafen Van Nuys im Bereich der allgemeinen Luftfahrt? Wo befinden sich wichtige kommerzielle Flughäfen?
Los Angeles Rams, San Diego Chargers, Los Angeles Clippers sind alle professionelle Sportteams in welchem Staat? Los Angeles Angels von Anaheim sind alle Teams in welcher Liga?
Wie viele Major League Soccer Teams waren von 2005 bis 2014 in Los Angeles? Wo haben die LA Galaxy und Chivas USA gespielt? Wann wurde die Chivas geschlossen? In welchem Jahr wird es ein zweites MLS-Team geben?
In welchem Format werden die Sky Movies und Sky Box Office Kanäle ausgestrahlt? Was ist das Standard-DVB-S2 Format, das von den meisten HD-Material verwendet wird? Wie nutzen Interactive Services und 7-Tage EPG das OpenTV-System?
Wann wurde Sky Digital eingeführt? Wo befindet sich der Astra 2A Satellit? Was war der analoge Sendedienst? Wie viele Stationen kann Sky übertragen werden?
Wann hat BSkyB die Absicht angekündigt, seine drei freien terrestrischen Kanäle durch vier Abonnementkanäle zu ersetzen? Was wurde vorgeschlagen, dass diese Kanäle eine Reihe von Inhalten aus dem Portfolio der BBC anbieten sollten? Wer bestätigte, dass der Dienst im März als Zahlungsdienst auf der digitalen terrestrischen Plattform beginnen würde?
Was hat die Daily Mail 2012 berichtet? Was ist ein Zeichen der Anwesenheit eines Mannes im Haushalt nach der Behörde? Wer hat die Zahlung von Subventionen und Steuergutschriften über eine "Welfare Cash Card" vorgeschlagen?
Wie hoch ist die jährliche Gebühr für BSkyB und Virgin Media? Wie viel enthielten die Abkommen für die Kanäle? Wie hoch waren die festen Rundfunkgebühren? Wer hat alle Verfahren vor dem Obersten Gerichtshof in Bezug auf das Angebot der Basiskanäle im Rahmen des Abkommens abgeschlossen?
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria? Was ist die stärkste politische Partei in Melbournes westlichen und nördlichen Arbeitervororten? Wo sind die Liberalen am stärksten? Wann haben die Grünen ihre ersten Sitze im Unterhaus gewonnen?
Wann wurde Victorias schriftliche Verfassung verabschiedet? Worauf gründete das Victoria Constitution Act? Wer ist das Gesetzgebungsorgan von Victoria für Angelegenheiten, die in die Zuständigkeit des Staates fallen? Wie kann die Victoria-Verfassung vom Victoria-Parlament geändert werden?
In welchem Jahr kündigte Holden seine Schließung an? In welchem Monat und welchem Jahr kündigte Ford an, sein Werk in Broadmeadows zu schließen? Welches Jahr wird das Ford-Werk in Geelong schließen?
Was ist die Breitenspur der Victoria's Railway? Wie viele Touristenbahnen arbeiten auf 760 mm breiten schmalen Spuren? Was waren die fünf ehemaligen staatlichen Eisenbahnen in Berggebieten?
Wann wurde die Kolonie von New South Wales gegründet? Was war die westliche Hälfte Australiens aufgeteilt? Wo wurde 1803 die erste europäische Siedlung in der Region Victoria gegründet? Wer war der stellvertretende Regierungschef von Victoria? Wie viele Menschen waren in der Siedlung Victoria? Warum wurden die Häftlinge in Victoria nach England geschickt?
Was hat zur Abschaffung der politischen und militärischen Privilegien der Huguenots geführt? Die religiösen Bestimmungen des Erlasses von Nantes verblieben für wen bis zur Regierung von Louis XIV? In welchem Jahr wurde der Edikt von Fontainebleau erlassen? Anfang des 18. Jahrhunderts fragte man sich, wie viele Huguesen aus Frankreich geflohen waren.
In welchem Jahr ließen sich viele hundert französische Huguenoten in Virginia nieder? Wo versprach ihnen die englische Krone Land? Was war der Name des verlassenen monakanischen Dorfes? Am 12. Mai 1705 verabschiedete die Generalversammlung von Virginia ein Gesetz zur Einbürgerung, wie viele Menschen noch leben in Manakintown?
Wer war der Anführer der Schweizer Reformation? Wer bekehrte sich zum Protestantismus? Wann zeigte das Confessio Gallicana einen deutlichen katholischen Einfluss?
Wann heirateten die Huguenots außerhalb ihrer unmittelbaren französischen Gemeinschaften? Was nutzten die Nachkommen für ihre Kinder? Wer gründete die Eleutherische Pulverfabrik?
Wer lud die Huguenoten ein, sich in seinem Territorium niederzulassen? Wer war der Held der Schlacht von Tannenberg im Ersten Weltkrieg? Was ist der letzte Ministerpräsident der Deutschen Demokratischen Republik? Lothar de Maizière ist Abkömmling welcher Familie?
Was ist ein anderer Name für ein geschlossenes Zimmer? Was ist ein Beispiel für eine Wärmequelle, die in einer Modelldampfmaschine verwendet wird?
Was ist das nützlichste Instrument zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen? Wann wurden die frühen Versionen des Dampfmotor-Anzeigers verwendet? Wer hat den erfolgreichsten Indikator für den Erfinder von Hochgeschwindigkeitsmaschinen entwickelt? Was zeichnet der Maschinenindikator auf einem Papier auf?
Was beschränkt normalerweise die Effizienz eines Clausius Rankine Schaltkreisprozesses? Wie hoch ist die Belastungsgrenze von Edelstahl? Die Turbineneinspeisungstemperaturen liegen in der Regel bei 565 °C und die Verflüssigungstemperaturen um was herum?
Welcher Motortyp wird nicht mehr kommerziell verwendet? Welches Unternehmen in Schweden hat bei der Verwendung moderner Materialien Fortschritte erzielt? Wie viel Dampf verbraucht der Motor von Energiprojekt pro kWh?
Was sind die Rotoren einer Dampfturbine? Was ist ein Stator? Warum sind Turbinen üblicherweise mit einem Unterstationsgetriebe verbunden?
Wer entdeckte Sauerstoff im Jahre 1773? In welchem Jahr wurde in Uppsala Oxygen entdeckt? Wo war Joseph Priestley im Jahre 1774? Was war der Name des Wissenschaftlers, der den Namen "Oxygenium" geprägt hat? Welche Theorie hat Lavoisier in Misskredit gebracht?
Wer war in der Lage, genügend flüssigen Sauerstoff für seine Forschung 1891 zu produzieren? Wer hat 1895 das erste wirtschaftlich machbare Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff entwickelt? Was wurde erstmals 1901 gezeigt?
Was messen Paläoklimatologen in Gehäusen und Skeletten von Meeresorganismen, um zu bestimmen, wie das Klima vor Millionen von Jahren aussah? Was verdunsten Wassermoleküle, die das leichtere Isotop Sauerstoff-16 enthalten, etwas langsamer als? Wann enthält Schnee und Regen typischerweise mehr Sauerstoff-16 aus verdampftem Wasser?
Wie viele spektrophotometrische Aufnahmebänder hat Sauerstoff? Wo schlagen einige Wissenschaftler in der Fernerkundung vor, Strahlung zu messen? Warum ist die Messung der Strahlung schwierig? Was ist eine mögliche Methode zur Überwachung des Kohlendioxidzyklus durch Satelliten auf globaler Ebene vorgeschlagen?
Was ist hyperbarisch? Welche Art von Medizin verwendet spezielle Sauerstoffkammern, um den Teildruck von O2 in der Umgebung des Patienten zu erhöhen? Kohlenmonoxidvergiftung, Gasbrände und Dekompressionskrankheiten werden manchmal mit was behandelt? Eine erhöhte O2-Konzentration in der Lunge hilft, was von der Hämoglobingruppe zu verdrängen?
Wann haben Syrien und gypten einen Überraschungsangriff auf Israel gestartet? Was hat den wirtschaftlichen Druck auf die lpreise ausgelöst? Wer war der zweitgrößte lexporteur der Welt? Wie viel haben westliche Länder den Weizenpreis erhöht?
Welche Auswirkungen hatte das Embargo auf die US-Wirtschaft? Was hat die Wettbewerbsposition in vielen Branchen verändert? Warum waren die lgesellschaften auf der Suche nach neuen Möglichkeiten, ihre lvorräte zu erhöhen? Wie lange dauerte es gewöhnlich, l zu finden und neue Felder zu erschließen?
Wer wurde 1973 zum ersten Direktor des Bundesamtes für Energie ernannt? Was hat die zeitweilige Organisation zur Koordinierung der Reaktion auf das Embargo geschaffen? Wie viel l verbrauchten die Staaten 1974? Wie viele Tankstellen in den USA hatten in der letzten Februarwoche 1974 kein Benzin?
Was hat zu einem wachsenden Interesse an erneuerbaren Energien, Atomkraft und fossilen Brennstoffen im Inland geführt? Was ist die Kritik, von der die amerikanische Energiepolitik seit der Krise beherrscht wurde?
Was haben sich einige Käufer über die ersten kleinen japanischen Autos beschwert? Was waren die Toyota Corona Mark II, die Mazda 616 und die Datsun 810? Wann kam es zur lkrise? Wo bauten Honda, Toyota und Nissan ihre Montagewerke?
Wer leitete die Ad-hoc-Kommission, die eine Trägerrakete für das Apollo-Programm empfohlen hat? Was war der Name des stellvertretenden Direktors des Office of Manned Space Flight, der ein Champion von LOR wurde? Wer kündigte im Juni 1962 die Kapitulation der Ingenieure im Marshall Space Flight Center an?
Was war der Name der Doppelmission des ersten Block II CDM und LM? Was waren die Reihen der Besatzung von Block II genannt? Die Astronauten würden einen neuen Apollo-Weltraumanzug tragen, der Außenaktivitäten auf welcher Oberfläche ermöglicht.
Was nannten Grissom, White und Chaffee ihren ersten bemannten Flug? Was war der motivierende Schwerpunkt der Apollo 1 Mission? Wo haben die Astronauten ihre Raumfahrzeuge ausgebildet und getestet? Wann war ein Bodentest ohne externe Stromversorgung geplant?
Wann begann der Bodentest ohne externe Stromversorgung? Was veranlasste die Besatzung, die Schließung der Klappe zu verzögern? Warum haben die Astronauten erstickt, bevor die Tasche geöffnet werden konnte?
Wie hoch war das Budget für die Wiederherstellung der Apollo 11-Daten? Was wurde getan, um das Rauschen und die Kameraschwankungen zu beseitigen? Wo wurden die Bilder aufgenommen? Wie wurde das Video wiederhergestellt?
Welches sind die wichtigsten Verträge, aus denen die Europäische Union besteht? Wann wurden die Verträge von Rom und Maastricht geschaffen? In welchem Jahr wurden wichtige nderungsverträge unterzeichnet, um die Entwicklung eines einheitlichen Binnenmarktes abzuschließen? In welchem Jahr wurde der Vertrag von Nizza unterzeichnet?
Was sind die Artikel 9 und 10 des Vertrags über die Europäische Union? Wie viel Stimmengewicht besitzen die Bürger der kleinsten Länder? Was ist das "Demokratiedefizit" in den Verträgen?
Der Gerichtshof stellte fest, dass das Königreich Belgien seinen Verpflichtungen nach Artikel 267 des Vertrags nicht nachgekommen sei. Das Königreich Spanien hat seine Verpflichtungen gemäß welchem Artikel des Vertrags nicht erfüllt?
In welchem Jahr wurden die Europäische Menschenrechtskonvention und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet? Was hat der Europäische Rat 1999 festgelegt? Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union enthält eine Liste dessen, was?
In welchem Jahr wurde die britische Labour-Partei als Regierung gewählt? Was war der Name des Abkommens, das es dem Vereinigten Königreich ermöglicht hat, in die Europäische Sozialcharta aufgenommen zu werden? In welchem Jahr wurde die Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat angenommen? Wann wurde die Richtlinie über Elternurlaub angenommen?
Was ist ein anderer Name für Amazonia? Wie viele Quadratkilometer des Amazonasbeckens sind vom Regenwald bedeckt? Was ist der größte Teil des Regenwaldes in Brasilien? Welches Land hat die meisten Regenwaldarten?
Wie viel Waldfläche hat im Amazonasgebiet zwischen 1991 und 2000 verloren? Welcher Prozentsatz des seit 1970 entwaldeten Landes wird für die Viehzucht genutzt? Welches Land ist der zweitgrößte weltweite Produzent von Sojabohnen?
Was wurde benutzt, um viele der Verkehrsprojekte zu rechtfertigen, die derzeit in der Amazonasregion entwickelt werden? Was haben die ersten beiden Autobahnen erfolgreich eröffnet? Wie hoch war die durchschnittliche jährliche Entwaldungsrate von 2000 bis 2005 als in den letzten fünf Jahren?
Worüber sind Umweltschützer besorgt? Für welchen Prozentsatz der weltweiten primären terrestrischen Produktion entfallen die Evergreen-Wälder des Amazonas? Wie viele Tonnen Kohlenstoff speichern die Kohlenstoffspeicher der kosysteme? Wie viele Hektar Kohlendioxid haben die Amazonaswälder zwischen 1975 und 1996 jährlich angehäuft?
Wie viele Quadratkilometer Regenwald waren 2010 betroffen? Wie viele Epizentren gab es in der Dürre von 2010? Was ist die durchschnittliche Menge an Kohlendioxid, die im Amazonas in einem typischen Jahr freigesetzt wird?
Wie viele Arten von Rippenquetschnecken wurden bisher bestätigt? Was sind Koloblasts? Wo leben Jungfische zweier Arten?
Was ist der gemeinsame Vorläufer aller modernen Rippenquetschüsen? Wann wurden Fossilien in Vorkommen aus der frühen Kambrierzeit gefunden? Fossilien haben keine Tentakel, aber viel mehr Gratreihen als was?
Was ist das größte nichtkoloniale Tier? Wie viele Streifen gibt es bei Rippenquetschnecken? Was nennt man combartige Cilienbänder? Woher kommt der griechische Name "Ctenophora"?
Was sind Rippenschneckenfossilien? Wie viele Rippenjellies waren bis Mitte der 90er Jahre für die Analyse bekannt? Aus welcher Zeit stammen die Rippenjellies? Wann wurden die drei Ribjellies erstmals beschrieben?
Was ist sehr wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere und der Ursprung der Multizellularität? Was ist die Schwesterlinie der Bilateria? Ribsqualles sind entweder Verwandte welcher Tiere oder aller anderen tierischen Stämme?
Was ist ein anderer Name für die West Side von Fresno? Was ist der Name der Straße, die West Side von Downtown Fresnos trennt? Welche Straße ist westlich von West Side? Was ist neben Hmong und Laos die Hauptethnie der Bevölkerung des Gebietes?
Was war der Name des Unternehmers und Millionärs des frühen 20. Jahrhunderts? Wie viele Kilometer erstreckt sich der Kearney Boulevard von der Fresno Street bis Kerman, Kalifornien? Was war einst die bevorzugte Gegend für reiche afroamerikanische Familien? Warum wurde Brookhaven nach einer Bande benannt?
Welcher Prozentsatz der Haushalte hatte Kinder unter 18 Jahren? Wie viele Haushalte hatten einen männlichen Hausbesitzer ohne Ehefrau? Wie groß war die durchschnittliche Familiengröße?
Welche Autobahn führt durch Fresno? Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn, die die wichtigsten Ballungsgebiete des kalifornischen Central Valley verbindet? Wohin führt die State Route 168 nach Osten?
Was ist die größte Stadt in den USA, die nicht direkt mit einer Interstate Highway verbunden ist? Wann wurde das zwischenstaatliche System geschaffen? Was wurde auf der Westseite des Central Valley gebaut, anstatt die heutige State Route 99 zu erweitern? Warum wurde viel über die Modernisierung der SR 99 auf zwischenstaatliche Standards diskutiert?
Was enthält jedes Paket im Verbindungslos-Modus? Was ist mit einer Zieladresse, Quellenadresse und Portnummern gekennzeichnet? Die Informationen müssen in welchem Gedächtnis gesucht werden?
Wann wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen? Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt? Was ist ein Beispiel für ein Datengram-Protokoll? Was garantiert im virtuellen Anrufsystem die sequentielle Datenübertragung an den Host?
Was ist eine Reihe von Netzwerkprotokollen, die von der Digital Equipment Corporation entwickelt wurden? Wann wurde DECnet ursprünglich veröffentlicht? Was war die erste Peer-to-Peer-Netzwerk-Architektur? In welchem Jahrzehnt wurde DEC zu einem Netzwerk-Powerhouse?
In welchem Jahr wurde Merit Network Inc. gegründet? Was ist der Name des Unternehmens, das Computernetzwerke zwischen drei öffentlichen Universitäten von Michigan fördert? Wann wurde das Brokerage-Netzwerk für Pauschalpakete erstmals vorgestellt? Wo war der CDC Mainframe 1972 verbunden?
Was ist der Name des US-amerikanischen Computernetzwerkkonsortiums? Was hieß das erste Internet2-Netzwerk? In welchem Jahr hat Internet2 mit Level 3 Communications ein neues Netzwerk ins Leben gerufen?
In welchem Jahr hat der König von Frankreich den Himmel dafür verantwortlich gemacht, dass er eine Pest in der Luft verursacht hat? Was war die am weitesten verbreitete Theorie der Pest? Das Wiederauftreten von Krankheitsausbrüchen im Mittelalter gab der Pest welchen Namen?
Wie viele Clans des Genoms von Y. pestis wurden mit mittelalterlichen Massengräbern assoziiert? Wie viele Wellen hat die Pest Europa erreicht? Wo kam die erste Variante der Seuche 1347 in Europa? Aus welcher Stadt kam die Pandemie?
Was ist der Name der Person, die für das Extrem der Extremität des Extroits des Objektes verantwortlich ist, das Teil eines physischen Objektes ist? Worauf bezieht sich der Begriff "Extremität"?
Wo ereignete sich die Pest im 16. und 17. Jahrhundert? Wie oft hat der Schwarze Tod Europa beeinflusst? In welchem Jahr ereignete sich der Große Pest von Wien?
Wie oft war der Schwarze Tod in der islamischen Welt präsent? Wie viele Menschen starben in Alger in den Jahren 1620-21? Wann war das zweite Viertel des 19. Jahrhunderts? Wie viele größere und kleinere Epidemien wurden zwischen 1701 und 1750 in Konstantinopel verzeichnet?
Wie viele Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala? Die erste Skala zeigt den gesamten Zeitraum vom Ursprung der Erde bis zur Gegenwart, komprimiert aber das jüngste Weltalter mit einer erweiterten Skala. Was ist zu klein, um auf der 3. Zeitachse rechts deutlich dargestellt zu werden? Was steht für die Quaternärzeit?
Worauf beruht das Prinzip der Fauna-Sequenz? Was kann benutzt werden, um ein relatives Alter der Formationen zu bestimmen, in denen sie sich befinden? Wer hat die Prinzipien des Leitprinzips der Fossilien fast hundert Jahre vor der Veröffentlichung von Charles Darwins Evolutionstheorie aufgestellt?
Was analysieren die Strahlgraphen im Labor? Was kann mit geophysikalischen Daten kombiniert werden, um eine bessere Sicht auf die Untergrundschicht zu erhalten? Wie kann die Stratografie alte Prozesse auf der Erdoberfläche rekonstruieren?
Wer war einer der ersten persischen Geologen? Wann ist Abu al-Rayhan al-Biruni gestorben? Was hat Ibn Sina vorgeschlagen, war der indische Subkontinent einst? Wer formulierte eine Hypothese für den Prozess des Landbaus?
Wer wird oft als der erste moderne Geologe betrachtet? Wann legte James Hutton der Royal Society of Edinburgh einen Vortrag vor? Was erklärte Hutton in seiner Arbeit?
Was war der Name der ersten dokumentarischen Siedlung in Newcastle heute? Wer gründete Pons Aelius im 2. Jahrhundert n. Chr.? Wie viele Menschen lebten in Pons Elius zum Zeitpunkt seiner Gründung? Was ist die römische Festung Segedunum in Wallsend?
Welcher Markt ersetzte den Metzgermarkt? Wann wurde der Grainger Markt eröffnet? Was war der erste Innenmarkt in Newcastle? Wie viele Gäste haben an der ffnung des Getreidemarktes teilgenommen? In welchem Jahr wurde das Holzdach zerstört?
Welche Gruppe hat eine starke Verbindung zur Region Tineside? Was ist Lindisfarnes bekanntestes Lied? Wer hat das Lied "Fog on the Tyne" aufgenommen? Wann wurde Venom in Newcastle gegründet?
Wie viele Phasen wurde die Tyne and Wear Metro eröffnet? Was war das erste städtische Schienennetz im Vereinigten Königreich? Wann wurde eine Brücke zwischen Newcastle und Gateshead gebaut? Wer entwarf und baute das Mobilfunknetz für das U-Bahnsystem?
Wann wurde die Newcastle University gegründet? Wann trennte sich die Newcastle University von der Durham University? Was ist der Name der Universität, in der die Newcastle University ihren Ursprung hat? In welchem Jahr wurde die Northumbria University von der Sunday Times als beste neue Universität ausgewählt?
Wer war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums? Wann wurde das Museum für Design und Handwerk eröffnet? Was wurde das Museum 1854 umbenannt? Wer hat 1855 den Entwurf des Museums abgelehnt?
Wie viele Kunstwerke befinden sich in den Sammlungen des Fernen Ostens? Wann wurde die T.T. Tsui Galerie für Chinesische Kunst eröffnet? Aus welchen Dynastien stammen die meisten Kunstwerke in der Sammlung? Wie alt ist ein jadefarbener Pferdekopf aus einer Beerdigung?
Wie viele Kostüme und Accessoires befinden sich in der Kostümsammlung des Victoria and Albert Museums? Was ist die umfangreichste Kostümsammlung im Vereinigten Königreich? Wann war eines der ersten wichtigen Kostümgeschenke? Woher kam die Talbot Hughes Sammlung? Wie viele Gegenstände wurden 1913 als Geschenk gegeben?
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen? Wie viele Namen waren auf der Website des Parlaments? Was hat Chris Smith über die Zukunft der Sammlung gefragt? Wer hat gesagt, das Museum beabsichtigt, zu warten, zu warten und der ffentlichkeit zugänglich zu machen?
Wie viele Gemälde schenkte John Sheepshanks 1857 dem Museum? Was war die Absicht der Spende von 233 Gemälden? Wer hat die National Gallery of British Art übernommen? In welchem Jahr erwarb das Museum einige Werke von Constable?
Wann hat ABC eine webbasierte Werbekampagne gestartet? Was war das Kreislogo auch bekannt? Wer hat ABC für die Planung und Umsetzung seiner Leistung für die Jahre 2001-2002 beauftragt?
Wer hat das ABC-Logo 1998 entworfen? Worauf beruhte die neue vierteilige Melodie zur Erkennung? In welchem Jahr hat ABC seine Signature Melodie aktualisiert? Wie viele Jahre dauerte ABCs Signature Melodie?
Wer wurde 1950 zum Präsidenten von ABC ernannt? Wer war bis zu seinem Tod 1958 CEO von ABC? Wann hat Goldenson eine Fusion zwischen UPT und DuMont Television Network vorgeschlagen? Wie lange hätte es gedauert, bis das Netz ABC-DuMont umbenannt worden wäre?
Wann hat ABC seinen Übergang zum Farbfernsehen beendet? Was sollte für ABC einen Wendepunkt markieren, als seine Zuschauerzahlen anfingen, überholt zu werden?
Wie viele große ABC-Sender konnten während der besten Sendezeit in den USA 1980 90% der Fernsehzuschauer gewinnen? Wie viele Monate vor dem Ende von "Drei Engel für Charlie" begann ABC's "Happy Days" und wurde in der aktuellen Fernsehsaison zu einem Hit? Was war der Nachfolger von "Too Close for Comfort"?
Wann heiratete Temüdschin Bört? Wer hat seine Frau entführt? Von welchem Stamm rettete Temudschin seine Frau? Wie viele Monate nach ihrer Geburt hat sie einen Sohn geboren?
Wann haben Jamukha und Temüdschin begonnen, ihre Macht zu stärken? Welche Methode waren die beiden Konkurrenten? Wer wurde 1186 zum Khan der Mongolen gewählt? Wie viele Männer waren in der Armee, die Temudschin 1187 angriff?
Wann verboten chinesisch-nationalistische Soldaten das Mausoleum von seiner Stellung am Lord's Shrine in der Mongolei? Wo haben chinesische Nationalisten im Jahr 1939 das Mausoleum in Sicherheit gebracht? Wann wurden Dschihads Totenbahre und Relikte zum Schrei des Herrn zurückgebracht?
Wann ist Dschihad Khan gestorben? Wo erstreckte sich das mongolische Reich zum Zeitpunkt seines Todes? Wer war der Nachfolger von gedei Khan? Wann endete der Krieg zwischen den Mongolen und der Song-Dynastie Chinas?
Wer war der Nachfolger von Hülegü Chan? Wer hat die ägyptischen Mamluks aus der Levante vertrieben? Wie viele Menschen wurden von den Mongolen in Merv getötet? Was war der Name des Enkels von Dschingis Khan?
Was gilt für einen Apothekentechniker im Vereinigten Königreich? Was ist das leitende Organ für die Fachkräfte der pharmazeutischen Industrie?
Im Nahen Osten, die Disziplin von was? Was ist einer der Gründe für die Disziplin? Was ist im Nahen Osten ein weiterer Grund für Disziplinen?
Was ist in den meisten Ländern für die Apotheke? Welche Anforderungen sind in der Gesetzgebung für Lagerbedingungen, verbindliche Warnhinweise, Ausrüstung usw. festgelegt? Apothekentechniker sind immer abhängig von dem, was sie in ihren neuen Aufgaben zu unterstützen?
Worauf konzentriert sich die Praxis eines Apothekers mehr als die eigentliche Frage der Medikamente? Wo arbeiten Apotheker in der Regel? Welche Beispiele gibt es für große Pharmaunternehmen?
Wo sind Apotheker reguliert? Was ist der Verhaltenskodex der AMA? Wie viele Prozent der amerikanischen rzte behaupten, dass sie selbst Medikamente ausgeben?
Was kann zu Autoimmunerkrankungen, Entzündungserkrankungen und Krebs führen? Was passiert, wenn das Immunsystem weniger aktiv ist als normal? Bei Menschen kann ein Immundefizit das Ergebnis dessen sein, was?
Was ist der stärkste der Glukokortikoide? Was kann viele unerwünschte Nebenwirkungen haben? Welche Medikamente werden oft in Kombination mit Methotrexat oder Azathioprin eingesetzt? Cytostatische Medikamente hemmen die Immunreaktion, indem sie Zellen töten, die teilen, was?
Was sind zytotoxische natürliche Killerzellen? Was sind CTLs? Welche entzündlichen Moleküle sind während der aktiven Aufwachphase am stärksten? Wie viele Theorien gibt es, warum der entzündliche Zustand für die Schlafzeit reserviert ist?
Was sind zwei Beispiele für klassische Moleküle des adaptiven Immunsystems? Welche Art von Wirbeltieren hat eine große Anzahl von Molekülen genannt variable Lymphozyten-Receptoren? Wie viele Gene sind an der Produktion von VLR-Molekülen beteiligt?
Was ist der einfachste Weg, um das adaptive Immunsystem zu umgehen? Was sind nicht-essenzielle Epitope an der Oberfläche eines Erregers genannt? Die Proteine auf dem viralen Umschlag von HIV sind für den Eintritt in welche Zelle unerlässlich? Wie wird eine Oberflächenproteinart konstant gegen eine andere ausgetauscht?
Wer hat die Maske der Anarchie geschrieben? Was ist die erste moderne Darstellung des Prinzips des gewaltfreien Protests? Wer schrieb Civil Disobedience? Gandhis Satyagraha wurde teilweise von was inspiriert?
Was ist nicht-revolutionärer ziviler Ungehorsam? Gandhis Aktionen wurden als was bezeichnet? Wer schrieb über den Erfolg einer "friedlichen Revolution"?
Was kann als Zwangsmittel angesehen werden? Welche Organisation schloss die GCSB Waihopai vorübergehend, indem sie die Tore verriegelte und eine der großen Kuppeln mit Hilfe von Sicheln blockierte?
Was halten einige Menschen, die zivilen Ungehorsam praktizieren, für eine Pflicht? Was verpflichtet jeden, sich an die Gesetze einer Regierung zu halten, die gewissen Legitimitätsstandards entspricht?
Was hat die Staatsanwaltschaft denjenigen vorgeschlagen, die zivilen Ungehorsam praktizieren? Was nutzten Aktivisten, um für die gleiche Einigung zu kämpfen? Wer hat sich schuldig gemacht und dem Gericht gesagt?
Was ist der Bau eines Gebäudes oder einer Infrastruktur? Auf welchen Anteil des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer entfällt die Bauwirtschaft? Der Bauprozess beginnt mit der Planung, Konzeption und Finanzierung und dauert bis was?
Was ist das Fachmagazin für die Baubranche? Wie viele Branchensegmente hat ENR 2014 zusammengefasst? Worin war die Branche unterteilt?
Welches Klassifizierungssystem haben die Standard Industrial Classification und das North American Industry Classification System? Wie viele Untersektoren gibt es in der Baubranche? Was sind Bauleiter?
Was waren Architekten, Innenarchitekten, Ingenieure, Entwickler, Bauleiter und Generalunternehmer eher? Was ist ein "Design Build" Vertrag?
Was muss das Projekt erfüllen? Was nützt dem Eigentümer eines Projekts, das nicht dem Baurecht entspricht? Der Wunsch, Dinge zu verhindern, die unbestreitbar schlecht sind, wie Brückeneinstürze oder Explosionen, geht zurück zu was? Ein Anwalt kann nderungen oder Ausnahmen des in dem Gebiet, in dem das Gebäude gebaut wird, anwendbaren Gesetzes beantragen, indem er argumentiert, dass eine Regel falsch ist?
Was sind ergänzende Schulen? Welche Art von Bildung gibt es in der öffentlichen Schule nicht? Was ist neben Privatpersonen, privaten Organisationen oder religiösen Gruppen die andere Art von Schule, die geführt wird?
Wie werden Privatschulen in Indien bezeichnet? Was ist eine Privatschule in Indien? Wie viele verschiedene Prüfungsausschüsse gibt es in Indien?
In welchem Jahrhundert wurden einige der ältesten Schulen Südafrikas gegründet? Welche zwei Kategorien von Schulen wurde im südafrikanischen Schulgesetz anerkannt? In welchem Jahr endete die Apartheid?
Was ist der Begriff für staatliche Schulen, die früher für weiße Kinder reserviert waren? Welche Art von Schulen sind nicht privat, weil sie staatlich kontrolliert werden?
In welchem Jahr ereignete sich Brown v. Board of Education of Topeka? Welche Art von Akademien wurden in vielen Teilen der USA gegründet? In welchem Bereich wuchsen viele weiße Studenten in Akmien aus?
Wie viele akademische Einheiten hat Harvard? Was ist die größte aller akademischen Institutionen? Wo befindet sich der Hauptcampus von Harvard? Wie weit ist Harvard Yard von Boston entfernt?
Was ist der Name der Fußgängerbrücke, die die Harvard Medical School mit der Harvard School of Public Health verbindet? Wie viele Hektar befindet sich die Harvard Business School auf einem Campus gegenüber dem Cambridge Campus? Welche Art von Brücke ist die John W. Weeks Bridge?
Wann hat die Bewegung "Entzug aus Südafrika" stattgefunden? Wo wurde eine symbolische "Kasernestadt" gebaut? Wer hat eine Rede des südafrikanischen Vizekonsuls Duke Kent-Brown blockiert? Wie viel hat die Harvard Management Company ihr südafrikanisches Aktienbesitz um verringert?
Was zeichnet das Harvard Bachelor's Degree Programm aus? Wie viele Bewerber hat das Harvard College im Jahr 2019 angenommen? Was war das erste Jahr, in dem das Harvard College sein Frühzulassungsprogramm beendete?
Wer ist Ban Ki-moon? Wer ist John Hancock? Was ist der Name des chilenischen Präsidenten?
Was ist die bevölkerungsreichste Stadt in Florida? In welcher Grafschaft befindet sich Jacksonville? Wann fusionierte Jacksonville mit Duval County? Wie viele Menschen lebten 2014 in Jacksonville?
Wo befindet sich Jacksonville? Wie weit ist Jacksonville von der georgischen Grenze entfernt? Was ist der Name der französischen Kolonie in Jacksonville? Wann wurde Fort Caroline gegründet? Wer war der erste Militärgouverneur von Florida?
Wer hat den St. Johns Fluss 1562 gezeichnet? Wer baute eine Steinsäule in der Nähe des heutigen Jacksonville, um das neu entdeckte Land für Frankreich in Besitz zu nehmen? In welchem Jahr gründete René Goulaine de Laudonnière die erste europäische Siedlung? Was nannten die Spanier das Fort in San Mateo?
Was veranlasste die Einwohner von Jacksonville, in neue Wohngebäude in den Vororten zu ziehen? Wer war der Bürgermeister von Jacksonville? Was hat die "Jacksonville Story" des Bürgermeisters W. Haydon Burns dazu geführt? Wann ist der Prozentsatz der Weißen, die nicht lateinamerikanisch sind, zurückgegangen?
Wie viele Hurrikane trafen Jacksonville 1871? Was war der einzige Hurrikan, der die First Coast mit anhaltenden Winden in Hurrikanstärke getroffen hat? Welchen tropischen Sturm hat 2008 Teile Jacksonvilles heimgesucht? Fay war ein Hurrikan der Kategorie 2 in welchem Jahr?
In welchem Jahr hat Joseph Stiglitz Beweise dafür vorgelegt, dass globale Ungleichheit und Ungleichheit innerhalb der Staaten das Wachstum verhindern, indem sie die Gesamtnachfrage begrenzen? Wer hat 2001 geschrieben, dass die Ansicht, dass Einkommensungleichheit das Wachstum beeinflusst, in den letzten Jahren stärker vertreten ist? Wenn das physische Kapital am wichtigsten war, was war das Wesentliche? Was ist das Geheimnis des Wachstums geworden?
In welchem Jahr haben Galor und Zeira gezeigt, dass Ungleichheit in Anbetracht von Unzulänglichkeiten auf dem Kreditmarkt langfristig verheerende Auswirkungen auf die Entwicklung des Humankapitals und die wirtschaftliche Entwicklung hat? Wer führte 1996 eine Studie durch, um zu untersuchen, welche Kanäle Ungleichheit das Wirtschaftswachstum beeinflussen kann? Was fand Perotti, dass Ungleichheit mit ihr verbunden ist?
Was besagt die Kuznetskurve Hypothese? Was glaubte Thomas Piketty, der die Ungleichheit zwischen 1914 und 1945 verringerte? Wer argumentiert, dass die "magische" Kuznettskurve den Anstieg der wirtschaftlichen Ungleichheit in den Industriestaaten seit den 1970er Jahren nicht erklären kann?
In welchem Jahrzehnt wurden einige Theorien entwickelt, die mögliche Möglichkeiten rechtfertigten, mit denen Ungleichheit einen positiven Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnte? Nach einer Überprüfung von 1955 ging man davon aus, dass die Ersparnisse der Reichen niedriger ausfallen würden. Ein Bericht über Nigeria legt nahe, dass das Wachstum mit zunehmender Einkommensungleichheit zugenommen hat. IWF-konomen fanden einen starken Zusammenhang zwischen niedrigeren Ungleichheiten in Entwicklungsländern und anhaltenden Perioden des Wirtschaftswachstums.
Was kann das Wirtschaftswachstum für die menschliche Entwicklung, die Armutsbekämpfung und die Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele tun? Worvon können die Auswirkungen des Wirtschaftswachstums auf die Armutsbekämpfung abhängen? Ein Land mit geringer Ungleichheit und einer Bevölkerung, die 40 % der Bevölkerung in Armut lebt, kann die Armut innerhalb von zehn Jahren halbieren, aber ein Land mit hoher Ungleichheit würde fast wie lange dauern, sie zu verringern?
Wer ist der Begleiter des Arztes? Was nutzt der Arzt, um zu verhindern, dass böse Kräfte unschuldige Menschen verletzen? Wer ist ein weiterer apostolischer Herr der Zeit?
Wer ist die Enkelin des Arztes? Wer bezweifelt, dass sich der Arzt an seine Familie erinnern kann, weil er so "so alt" ist? Wann glaubte der neunte Doktor, er sei der letzte überlebende Meister der Zeit?
Wer ist die Hauptfigur von Doctor Who? Wer war der erste Arzt, der mit einem verheirateten Paar reiste? Was ist der Name des zehnten Doktor-Gefährten?
Wer war für seinen Titel und Bühnenmusik für Blake's 7 bekannt? Was war Dudley Simpsons erstes Doktor Who-Spiel? Wann wurde Planet of Riesen veröffentlicht? In welchem Jahr hatte Simpson Gastauftritte in The Talons of Weng Chiang?
Wer spielte den Doktor in den Seven Keys to Doomsday? What was the name of the play that Jon Pertwee and Colin Baker played in the late 1980s? Wer war bekannter für seine Rolle als Cybermen? Wann wurde der Fluch der Daleks inszeniert?
Wer entwarf die ersten Gebäude auf dem Campus der Universität von Chicago? Wie viele Nachbarschaften gibt es in den Hauptvierteln? Was ist der Name der Kantine an der Universität, die Christ Church Hall nachahmt?
Welcher Architekturstil ersetzte den gotischen Stil auf dem Campus nach den 1940er Jahren? Wer entwarf das Laird Bell Law Quadrangle? Was ist das größte Gebäude auf dem Campus? Wann wurde die Regenstein Bibliothek aktualisiert?
Was ist der Name der privaten Tagesschule für Kinder vom Kindergarten bis 12 Jahre des Schuljahres und Kindertagesstätte? Wie viele öffentliche Charterschulen gibt es im Chicago South Side Viertel? Wer betreibt die Sonia Shankman Orthogenetische Schule? Welches Programm läuft an der University of Chicago?
Was war Satya Nadelas Jobtitel? Was war Larry Ellisons Beruf? Wer war der Gründer von McKinsey & Company? In welchem Staat war Jon Corzine Gouverneur?
Wer war der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaft erhielt? Wer war ein wichtiger Berater von Ronald Reagan? Was ist George Stigler ein Vertreter?
Was ist der Name des Königreichs Großbritannien?
Wer war Ayurparibhadras Sohn und Nachfolger? Wie viele Jahre herrschte Kaiser gegen Khan? Wer war Großkanzler der Yuan-Dynastie? Was war der Da Yuan Tong Zhi?
Wer war in erster Linie für die Regierung Chinas verantwortlich? Worfür war die Zentralregierung verantwortlich? Die Yuan-Bürokratie war eine Mischung aus Elementen, was? Wer gab Kublais frühem Gericht einen starken Einfluss?
Wer waren die Nestorischen Christen des Yuan-Gerichts? Wer gründete das Büro der westlichen Medizin im Jahre 1263? Was haben die Huihui-rzte, die in zwei imperialen Krankenhäusern beschäftigt waren, getan? Warum waren chinesische rzte gegen die westliche Medizin?
Wer schrieb, dass die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" für dieses System irreführend sei? Was schrieb Frederick W. Mote über die Position der Personen innerhalb des Vierklassensystems? Der Status einer Person innerhalb der Klassen war keine Garantie für was?
Was ist der Name der Skala, mit der die Ausbreitung der Korruption im öffentlichen Sektor gemessen wird? Im Jahr 2012 wurde Kenia von insgesamt wie vielen Ländern im CPI auf Platz 139 gesetzt? Wie schneidet Kenia 2012 im Korruptionswahrnehmungsindex ab?
Wann haben Kibaki und Odinga eine Vereinbarung über die Bildung einer Koalitionsregierung unterzeichnet? Wer würde Kenias zweiter Premierminister werden? Wie viele stellvertretende Ministerpräsidenten wurde in dem Abkommen festgelegt?
In welchem Jahr hatten Präsident Kenyatta und Vizepräsident William Ruto Gerichtstermine vor dem Internationalen Strafgerichtshof? Wann hat sich Präsident Barack Obama entschieden, Kenia während seiner Afrikareise nicht zu besuchen? In welchem Land hat Xi Jinping einen Zwischenstopp gemacht? In welchem Jahr besuchte Obama Kenia als erster amerikanischer Präsident während seiner Amtszeit?
Im Jahr 2006 schätzte UNICEF, dass bis zu 30 % der Mädchen in welchem Beruf beschäftigt waren? Wie viele Kinderschutzbeamte waren 2009 im Ministerium für Geschlechter- und Kinderschutz beschäftigt?
Was sind die berühmtesten Athleten Kenias? Wie oft hat Kenia den Boston Marathon gewonnen? Was ist der Weltrekordhalter in 800 Metern?
Wer ist der Vorsitzende des IPCC? Wann wurde der neue IPCC-Vorstand gewählt? Wer wurde nach dem Rücktritt von Rajendra K. Pachauri zum amtierenden Vorsitzenden ernannt?
Was ist für mehr als die Hälfte des erhöhten Treibhauseffekts verantwortlich? Wie hoch ist die globale Durchschnittstemperatur, die im 21. Jahrhundert pro Jahrzehnt im Rahmen eines "Business as usual"-Szenarios steigen soll? Wie stark ist die Bodenluft in den letzten 100 Jahren gestiegen?
Was war in der endgültigen Zusammenfassung für die politischen Entscheidungsträger nicht enthalten? Der IPCC hat zugegeben, dass der Zeitpunkt falsch ist, aber wiederholt, dass die Schlussfolgerung solide in was? Was bedauerte der IPCC über die schlechte Anwendung in diesem Fall?
Was war der Name des Diagramms im dritten Staatenbericht des IPCC basierend auf einem Artikel von Michael E. Mann, Raymond S. Bradley und Malcolm K. Hughes aus dem Jahr 1999? Was ist ein anderer Name für die Millennial Northern Hemisphere Temperaturrekonstruktion? Das Diagramm in Abbildung 3.20 war eine Erweiterung des ähnlichen Diagramms, in dem Temperatureinheiten fehlten?
Der IPCC-Prozess zum Klimawandel wurde mit welchen anderen Umweltproblemen verglichen? Was war im Falle der Ozonerschöpfung erfolgreich? In welchem Fall ist das Kyoto-Protokoll gescheitert?
Wie gelangte ein frei lebendes Zyanid in eine frühe eukaryotische Zelle? Was enthielt die phagozytische Vakuole, in der sie enthalten war? Die innersten lipidischen Doppelschichtmembranen, die alle Chloroplaste umgeben, entsprechen der gramnegativen Zellwand von wem?
Was sind die Chlorplasten, die auf einen zytobakteriellen Vorfahren zurückgeführt werden können? Was bedeutet "plasticde" in diesem Zusammenhang? Wie viele Chloroplast-Entwicklungslinien gibt es? Welche Linie enthält Landpflanzen? Die Rhodophyta- oder Rotalgen-Entwicklungslinie ist was?
Wie wird die DNA von Chloroplasten abgekürzt? Wann wurde ihre Existenz erstmals bewiesen? Was wurde 1986 zum ersten Mal selektiert? Wie viele verschiedene Arten von Algen wurden angesequenziert?
Was ist der Grund, warum wir wissen, dass Chlorplaste in vielen Chromalveolata-Entwicklungslinien verloren gegangen sind? Was beweist das Vorhandensein vieler grüner Algengen im Atomkern?
Was wird oft als Beweis dafür angeführt, dass Chlorplaste die Vorfahren endosymbiotischer Cyanobakterien sind? Worin besteht die Außenmembran einer Chlorophylle? Wie bilden die beiden Chlorplasmamembranen ein Vesikel?
Was ist eine natürliche Zahl größer als 1 mit keinen positiven Trennlinien außer 1 und sich selbst? What is the fundamental set of arithmetic determines the central role of prime numbers in the number theory? Die Klarheit des Theorems erfordert, 1 als was auszuschließen?
Was ist die Eigenschaft einer primären Zahl genannt? Was ist eine einfache, aber langsame Methode zur Überprüfung der Primärzahleigenschaft einer gegebenen Zahl? Wie viele Ziffern hat die größte bekannte Primärzahl seit Januar 2016?
Was ist die dritte Gruppe von Vermutungen? Was wird davon ausgegangen, dass es unendlich viele Zwillingszahlen gibt? Polignacs Vermutung ist eine Verschärfung dessen, was?
Der Begriff der Primärzahl wurde auf unterschiedliche Weise in verschiedenen Bereichen des was verallgemeinert? Was bedeutet im Allgemeinen, in einem geeigneten Kontext, Minimalität oder Untrennbarkeit? Was ist der kleinste Unterkörper eines Körpers F, der sowohl 0 als auch 1 enthält?
Wenn eine Zahl durch p multipliziert wird, was wird kleiner? Was wird auch als unendliche Primärzahl bezeichnet? Die Füllung von Q im Verhältnis zum absoluten Wert führt zu was?
Welcher Fluss fließt zwischen Bingen und Bonn? Für was ist die Rheinschlucht bekannt? Wie viele Schlösser und Schlösser gibt es im romantischen Rhein?
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande? Wo beginnt die Rhein-Maas-Delta? Welcher Fluss fließt in den Bodensee? Welcher Fluss endet im gleichen Delta?
Was war die letzte Eiszeit? Wann war das Ende des Pleistozäns? Wie viele sehr kalte Phasen gab es in Nordwesteuropa? Was ist der globale Spitzenwert? Wo fließt während dieser Zeit der Niederrhein durch?
Wann hat sich Nordwesteuropa langsam erwärmt? Wo war ein Großteil des Abflusses gelenkt? Wann begann die schnelle Erwärmung und die Veränderung der Vegetation? Was wurde in Europa im 9.000 v.Chr. vollständig bewaldet?
Wann fällt das Rheinland unter den Vertrag von Versailles? Was war der Name des Vertrages, der die Alliierten befahl, ihn bis 1935 zu besetzen? Wer durfte nicht in die entmilitarisierte Zone einreisen? Wann haben Großbritannien und Frankreich das Rheinland verlassen?
In welchem Jahr sah das Schottland-Gesetz die Einrichtung eines gewählten regionalen Parlaments in Edinburgh vor? Welcher Prozentsatz der schottischen Wähler stimmte in einem Referendum am 1. März 1979 für das Gesetz? Was hat das Referendum über die Dezentralisierung Schottlands 1979 nicht bewirkt? Wie viele der berechtigten Bevölkerung konnten nicht wählen?
Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament? Wo finden Ausschusssitzungen statt?
Welche Art von Ausschuß wird normalerweise eingesetzt, um private Rechnungen zu prüfen, die dem schottischen Parlament von einer externen Partei oder einem Promoter vorgelegt werden, der nicht Mitglied des schottischen Parlaments oder der schottischen Regierung ist? Private Rechnungen beziehen sich auf große Entwicklungsprojekte wie Infrastrukturprojekte, die Land oder was sonst benötigen?
Das schottische Parlament ist nicht in der Lage, Gesetze zu Themen zu erlassen, die Westminster vorbehalten sind und von wem behandelt werden? Was sind einige Fragen, zu denen das schottische Parlament nicht befugt ist?
Wie alt muss ein Mitglied des schottischen Parlaments sein, um Mitglied zu werden? Was ist eine der Bedingungen für den Antrag auf Mitgliedschaft im schottischen Parlament? Wie alt sind Mitglieder des Disqualification Act 1975 des Unterhauses und des British Nationality Act 1981? Was sind die Mitglieder der Polizei und der Streitkräfte als gewählte Mitglieder?
Was ist ein kontroverses Konzept für den Islam? Was glauben die Anhänger über den Islamismus? Wen glaubt Hayri Abaza, der illiberale islamische Regime unterstützt?
Worfür ist die Muslimbruderschaft bekannt? Was ist ein Gut im Vergleich zu inkompetenten, ineffizienten oder fahrlässigen Regierungen?
Wann ist Iqbal nach Lahore zurückgekehrt? How many German lectures were published by Oxford University Press in 1934? Was war der Name des Buches, das 1934 von der Oxford University Press herausgegeben wurde?
Wer hat den Sudan viele Jahre lang regiert? Wer lud 1979 Mitglieder zu seiner Regierung ein? Mit welchen Mitteln hat Hassan al-Turabi eine starke wirtschaftliche Basis aufgebaut?
Wie war der Islamische Staat früher bekannt? Was ist der Name der militanten extremistischen Wahhabi/Salafii-Gruppe? Wann hat sich die Gruppe zu einem Kalifat erklärt? Wie viele Menschen leben im Irak und in Syrien?
Wer hat den Imperialismus unterstützt? Was glaubte Ratzel für das Überleben eines Staates? Wer hat die imperiale Expansion Großbritanniens gefördert?
Was ist von Edward Said theoretisiert? Was nutzt der Orientalismus, um Differenz und Distanz zwischen uns, dem Westen, und "ihnen" herzustellen? Textliche und visuelle Werke früherer europäischer orientalischer Wissenschaften positionierten den Osten als was?
Welche Art von Imperialismus gibt es, wenn der Einfluss eines Landes in sozialen und kulturellen Kreisen spürbar wird? Was verändert die moralische, kulturelle und soziale Weltsicht des Anderen? Die Populärkultur verändert ihre eigene Lebenserwartung und weckt ihren Wunsch, dass sein eigenes Land ähnelt mehr dem benannten fremden Land?
Was ist die Korrelation zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus, die von Historikern und politischen Theoretikern diskutiert wird? Was glaubte Hobson, könnte die internationale Krankheit des Imperialismus heilen, indem er ihn vom wirtschaftlichen Fundament löste?
Wann hat Frankreich die Kontrolle über Algerien übernommen? Was hat Frankreich nach 1850 mit dem Wiederaufbau begonnen? Wer hat das Imperium anfänglich unterstützt, als Deutschland begann, sein eigenes Kolonialreich aufzubauen?
Wann entstand die Evangelische Methodistische Kirche? Welche Gruppe von Studenten traf sich auf dem Campus der Oxford University? Was gründeten die so genannten Methodisten für die Mitglieder der Kirche Englands?
Wer ist der Präsident der Task Force der protestantischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität? Wann hat die Generalkonferenz stattgefunden? Mit welcher Position identifizieren sich die Mitglieder der Evangelischen Methodistenkirche?
In welcher Predigt warnte John Wesley vor den Gefahren des Trinkens? Was nutzte die Evangelische Methodistische Kirche im Sakrament der Heiligen Kommunion? 2011 und 2012 forderte der Generalausschuss der Kirche und der Gesellschaft der Methodistenkirche alle protestantischen Methodisten auf, zu welcher Jahreszeit auf Alkohol zu verzichten?
Was lehnt die Evangelische Methodistische Kirche als unvereinbar mit der Lehre der Bibel ab? Die Kirche unterstützt und erweitert ihren Dienst auf diejenigen, die sich weigern, in wem zu dienen?
Wer ordnete den ersten Methodisten Klerus? Warum wurde John Wesley ordiniert? Was ist der Name des Priesters der englischen Kirche? Die ltesten in der Evangelischen Methodisten Kirche verehren und unterliegen der Autorität und Ernennung von was?
Was ist der Name des amerikanischen Theaters des Siebenjährigen Krieges in Europa? Wann war die offizielle Kriegserklärung? In welchem Jahr wurde der Friedensvertrag unterzeichnet? Wie lange dauerte die Schlacht von Jumonville Glen?
Wie viele Menschen leben an der Ostküste des Kontinents? Wie groß war die Bevölkerung der britischen Kolonien? Wie viele Siedler waren die britischen Siedler überlegen? Welches Land eroberte Nova Scotia im Jahre 1713?
Wer schickte eine Gruppe von 40 Männern an den Ort, wo sie in den ersten Monaten des Jahres 1754 anfing, eine kleine umzäunte Festung zu bauen? Wer entsandte zusätzliche französische Truppen unter Claude-Pierre Pecaudy de Contrecur, um Saint-Pierre während dieser Zeit zu entlassen? Wie viele französische Truppen verließen Fort Venango am 5. April 1754 mit 500 Mann?
Wer befahl Washington, eine größere Streitmacht anzuführen, um Trent bei seiner Arbeit zu unterstützen? Wer hatte den Briten Unterstützung zugesagt? Was war die so genannte Schlacht von Jumonville Glen?
Wer löste Lord Loudoun im Januar 1756 ab? In welchem Jahr kamen die regulären französischen Truppen nach Neu-Frankreich? An welchem Tag hat England Frankreich in Europa den Krieg erklärt? Wie lange war der Krieg in Europa in die Geschichte eingegangen?
Aristoteles glaubte, dass bewegungslose Objekte auf der Erde an ihrem natürlichen Platz auf dem Boden liegen und dass sie so bleiben würden, wenn sie allein gelassen würden. Die angeborene Tendenz von Objekten, ihren "natürlichen Platz" zu finden, repräsentierte was? Das Verhalten von Projektile, wie der Flug von Pfeilen, erklärte den Ort, wo der Bogenschütze bewegt?
Was hat Isaac Newton mit der Kraft kombiniert, die für die Umlaufbahnen der Himmelsmechanik verantwortlich ist? Wer hat gezeigt, dass elektrische und magnetische Kräfte durch eine einheitliche Theorie des Elektromagnetismus vereint sind? Im 20. Jahrhundert führte die Entwicklung der Quantenmechanik zu einem modernen Verständnis, dass die ersten drei grundlegenden Kräfte Manifestationen der Materie sind. Das Standardmodell der Teilchenphysik stellte eine hnlichkeit zwischen Kräften fest und ermöglichte Wissenschaftlern, die Vereinigung schwacher und elektromagnetischer Kräfte in welcher Theorie vorherzusagen.
Welche Relativitätstheorie wurde als die beste Erklärung für die Schwerkraft angesehen? Was ist die Schwerkraft nicht als in ART betrachtet? Der kürzeste Raumzeitweg zwischen zwei Raumzeitereignissen wird als was definiert? Wenn man die Bewegung im globalen Sinne betrachtet, wie kann man die Krümmung der Raumzeit beobachten und die Kraft aus der Kurve des Objektes ableiten? Ein Basketball auf dem Boden geworfen fliegt in was, weil es sich im gleichmäßigen Gravitationsfeld befindet?
Was ist Lorentzkraft? Was erlaubt die Beschreibung einer einheitlichen elektromagnetischen Kraft, die auf einer Ladung wirkt?
Wo ist die relevante Querschnittsoberfläche für das Volumen, für das der Spannungstensor berechnet wird? Der Formalismus umfasst Kräfte, die mit Kräften verbunden sind, die normal auf welcher Oberfläche agieren?