Wie viele Punkte hat die Verteidigung der Panthers bekommen?  Wie viel hat die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie gemacht? 
Welches Team hat die Broncos in der Divisional Round besiegt?  Wie viele Punkte hat der Broncos bei den letzten drei Minuten des Spiels gemacht? 
Wer war der erste Quarterback, der zwei verschiedene Teams zu mehreren Super Bowls führte?  Wie alt war Peyton Manning, als er in einem Super Bowl gespielt hat? 
Wer hat die Nationalhymne auf American Idol übersetzt?  Wer war die Oscar-Nominierte? 
Wie viele Minuten in der regulären Spielzeit hat Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard-Line gebracht?  Welcher Spieler hat den Ball erobert und ihn fünf Yard auf die 4-Yard Line der Panthers zurückbringen? 
In welcher Stadt war das Sommertheater von 1870 bis 1939 in Betrieb?  Was war das beste Beispiel für das polnische Monumentaltheater? 
Welche Stadt hat das Heimstadion von Polonias?  In welchem Jahr haben die Polen die Ekstraklasa-Meisterschaft gewonnen? 
Wie viele Menschen lebten im Jahr 1901 in Warschau?  Was war der Anteil der Menschen, die im Jahr 1909 Protestanten waren? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Wer regiert sowohl Städte als auch Gemeinden? 
In welchem Jahr wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Wie viele börsennotierte Unternehmen gibt es heute in der WSE? 
In welchem Jahrzehnt sind frühere Wikinger-Siedler angekommen?  Welche Kolonien wurden um das niedrige Seine-Tal herum aufgeteilt? 
Was waren die beiden bekanntesten normannischen Familien, die im Mittelmeer ankamen?  Wann hat Rainulf Drengot die Grafschaft Aversa erhalten? 
Wer hat die Normannen ermutigt, im Süden gegen die Byzantiner zu kämpfen?  In welchem Feldzug haben die Normanner teilgenommen? 
Wer hat sich entschieden, Hilfe bei der Zerstörung der armenischen Vasallenstaaten Sassoun und Taron im fernen Ostanatolien zu leisten?  Wer hat eine Gruppe von Normannen namens Oursel in das obere Euphrattal im Norden Syriens geführt? 
Wer hat die Kanarischen Inseln Lanzarote, Fuerteventura und El Hierro zwischen 1402 und 1405 erobert?  In welchen Jahren wurden die Truppen der Expedition von Jean de Béthencourt und Gadifer de la Salle aufgestockt? 
Wer war bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen und seine Selbstdarstellung?  Was war der Ruf von Tesla in der Populärkultur? 
In welchem Jahr hat sich Tesla mit Robert Lane und Benjamin Vail verbündet?  Wie war der Name des Elektrikunternehmens, das 1886 von Tesla gegründet wurde? 
In welchem Jahr hat Tesla Patente für ein System zur Übertragung elektrischer Energie und einen elektrischen Transmitter erhalten?  Wer hat die berühmte allererste transatlantische Funkübertragung ausgestrahlt? 
In welchem Jahr haben Tesla und Edison den Nobelpreis gewonnen?  Wie viele mögliche Nominierungen hat Edison im Jahr 1935 erhalten? 
In welchem Jahr wurde der Artikel "A Machine to End War" veröffentlicht? 
Was ist ein Zweig der Berechnungstheorie in der theoretischen Informatik?  Was ist eine Aufgabe, die grundsätzlich von einem Computer gelöst werden kann? 
Was stellt ein String in einem Alphabet eine Probleminstanz dar?  Was ist das binäre Alphabet, das normalerweise als Alphabet angenommen wird? 
Was ist verlockend zu denken, dass Funktionsprobleme viel umfassender sind als Entscheidungsprobleme?  Was ist die Beziehung a × b = c? 
Was ist eine genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer bestimmten Menge von Zeit und Raum?  Was ist die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt? 
Was wird vermutet, dass die Komplexitätsklassen ungleich sind?  Was ist möglich, wenn P nicht gleich PSPACE ist? 
Was war eine der häufigsten Formen der Disziplinierung an Schulen weltweit?  Was ist ein weiterer Begriff für die Schläge mit der Hand, einem Paddel oder einer Rute, um Schülern körperliche Schmerzen zufügen? 
Welche Gewerkschaften sind in Wales registrierte Mitglieder?  In welchen Jahren fallen die Lehrkräfte in Wales in das Durchschnittsalter? 
Wie lange gilt das Lehrzertifikat in der Regel?  Wie lange muss ein Lehrmeister einen Zertifikat erhalten, um ein Zertifikat zu erhalten? 
Was sind spirituelle Lehrer/innen im Hinduismus?  Was ist ein großer Schwerpunkt in der spirituellen Betreuung? 
Was sind die Dharma-Lehrer im tibetischen Buddhismus?  Was ist ein Lama, der sich bewusst zur Wiedergeburt entschlossen hat, sein Bodhisattva-Gelübte fortsetzen zu können? 
Wie viele seiner bekanntesten Werke wurden im Jahr 1520 veröffentlicht?  Was war der frühe Abschnitt von Luthers Karriere? 
In welchem Jahr hat Luther seinen Angriff auf individuelle Frömmeleien ausgeweitet?  Was hat Luther geglaubt, dass die Messe ein Opfer war? 
Wer hat die englische Bibel von William Tyndale geschrieben?  Welche Art von Übersetzungen hat die Lutherbibel in lokale Sprachen gemacht? 
Wer hat die Hymne "Ein neues Lied wir heben an" komponiert?  Wer hat das Stück Ibstone komponiert, das von Maria C. Tiddeman komponiert wurde? 
Wie war der Name des Papiers, das Luther entdeckt hat?  In welcher Sprache wurde der Text von Luther geschrieben? 
Was ist der drittgrößte Ballungsraum der USA?  Welcher Teil von Kalifornien ist berühmt für seine großen, weitläufigen Vorortgemeinden? 
Wie viele erweiterte Metropolregionen gibt es in Südkalifornien?  Was ist der große Teil von San Diego-Tijuana? 
Wo befindet sich der Los Angeles International Airport?  Was ist der verkehrsreichste Flughafen in Bezug auf allgemeine Luftfahrt? 
In welcher Liga gehören die Los Angeles Rams, San Diego Chargers, und Los Angeles Clippers?  Was ist ein weiterer Name für die LA Galaxy? 
Wie viele Major League Soccer-Teams gab es von 2005 bis 2014 in Los Angeles?  In welchem Jahr wurde Chivas USA gesperrt? 
In welchem Format werden BSkyB-Sendungen ausgestrahlt?  Welche Kanäle enthalten optional Soundtracks in Dolby Digital? 
In welchem Jahr hat Sky Digital begonnen, an den Start zu gehen?  Was war die Orbitalposition des neuen Satelliten Astra 2A? 
Wann hat BSkyB die Absicht bekannt gegeben, seine drei frei empfangbaren, digital-terrestrischen Kanäle durch vier Abonnementkanäle zu ersetzen?  Wann hat Setanta Sports die Ankündigung veröffentlicht, dass der Dienst im März als Bezahldienst starten würde? 
Welche Zeitung hat im Jahr 2012 eine Prüfung des britischen Sozialamts durchgeführt?  Welche Art von TV-Programm hat die Daily Mail untersucht, um zu bestimmen, ob die Frau die Leistungen als alleinerziehende Mutter bezieht? 
Wie viele jährliche Sendegebühren haben die Vereinbarungen für die Kanäle enthalten?  Welche zwei Unternehmen haben sich darauf eingestellt, alle Verfahren gegeneinander einzustellen? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  Welche politische Partei ist am stärksten in den ländlichen Gebieten von Melbourne? 
In welchem Jahr hat Victoria eine schriftliche Verfassung erlassen?  Auf was basiert die Kolonialverfassung aus dem Jahr 1855? 
Welche drei großen Automarken waren in der Vergangenheit in Victoria?  In welchem Jahr wurde die Erklärung von Toyota als Schließungsjahr vorgestellt? 
Welche Eisenbahn fährt in Victoria hauptsächlich auf der Breitspur?  Wie viele Meter breiten Schmalspurschienen verkehren in Victoria? 
In welchem Jahr wurde die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie war der Name der ersten europäischen Siedlung in Australien, die später genannt wurde? 
In welchem Jahrzehnt wurden Religionskriege aufgehoben?  Wer hat das Edikt von Fontainebleau erlassen, das die religiösen Bestimmungen des Edikts von Nantes abschafft? 
Wie viele französische Hugenotten siedelten 1700 in die Kolonie Virginia über?  In welchem County haben die französischen Hungenotten Ländereien versprochen, die englische Krone ihnen Ländereien gegeben hat? 
Wer war ein Vorläufer der reformierten Kirche?  Wann hat Jacques Lefevre seine französische Übersetzung des Neuen Testaments veröffentlicht? 
Wer hat die Eleutherian-Pulvermühlen gegründet?  In welchem Jahrhundert hat E. I. du Pont gelebt? 
Wer hat die Hugenotten einladen, sich in seinen Gebieten niederzulassen?  Wer war der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik? 
Was ist ein weiterer Name für Brennkammer?  Was ist die Wärmequelle, die in Modell-und Spielzeugdampfmaschinen verwendet wird? 
Was ist das nützlichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?  Wer hat den erfolgreichsten Dampfmaschinen-Indikator entwickelt? 
Was ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Was ist der theoretische Carnot-Wirkungsgrad für ein modernes Kohlekraftwerk? 
Welche Firma in Schweden hat Fortschritte bei der Nutzung moderner Materialien zur Nutzung der Dampfenergie gemacht?  Was ist der Wirkungsgrad der Dampfmaschine von Energiprojekt? 
Was sind die typischen Geschwindigkeiten einer Dampfturbine?  Welche Art von Motor wird in der Regel verwendet, um Anwendungen mit hoher Geschwindigkeit anzutreiben? 
Wer hat Sauerstoff entdeckt?  In welchem Jahr wurde Oxygenium für Sauerstoff geprägt? 
In welchem Jahr konnte James Dewar ausreichend flüssiges Sauerstoff produzieren?  Wer hat das erste wirtschaftlich umsetzbare Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff entwickelt? 
Wie messen Paläoklimatologen das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16 in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande hat Sauerstoff?  Was ist eine mögliche Methode, um den Kohlenstoffkreislauf zu beobachten? 
Welche Art von Medizin verwendet besondere Sauerstoffkammern, um den Partialdruck von O 2 in der Umgebung des Patienten zu erhöhen?  Was ist giftig für anaeroben Bakterien, die Gasbrände verursachen? 
Wann haben Syrien und Ägypten einen Überraschungsangriff auf Israel gestartet?  Wer war der zweitgrößte Öl-Exporteur der Welt? 
Was hat das Embargo einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft gehabt?  Was haben die Preisanstiege auf internationaler Ebene verursacht? 
In welchem Jahr wurde William E. Simon zum ersten Direktor des Federal Energy Office ernannt?  Wer war der erste Direktor der Federal Energy Organisation? 
Was hat die Energiekrise zu vermehrtem Interesse an erneuerbaren Energien, Atomkraft und inländischen fossilen Brennstoffen geführt?  Warum haben Kongresse und Präsidenten immer wieder eine Politik unterstützt, die politisch sinnvolle Lösungen verspricht? 
Wie war der ursprüngliche Name des Toyota Corona Mark II?  Welche Art von Auto hat Toyota und Nissan vorgestellt, ohne den Fahrzeugpreis zu heben? 
Wer war der technische Sonderassistent von Seaman?  Wer hat die Ad-hoc-Kommission durch Seaman im Juli 1961 geleitet? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM in einer Doppelmission fliegen?  Was war der traditionelle Visierhelm, der ersetzt wurde? 
Wer hat sich für den ersten bemannten Flug entschieden?  Wo haben Grissom, White und Chaffee ihren Flug als Motivationsschwerpunkt aufgenommen? 
Wann hat der Bodentest ohne Außenstromversorgung begonnen?  Was hat die Besatzung in ihren Raumanzügen verursacht, um das Verschließen der Luke zu verzögern? 
Welche Firma hat die Übertragungsdaten von Apollo 11 zusammengestellt?  Wie viel hat das Budget für die Restauration des Apollo-11-Video gekostet? 
In welchem Jahr wurde der Vertrag von Rom unterzeichnet?  Wann wurden kleinere Änderungen in den Verträgen vorgenommen, um die Entwicklung eines sozialeren Europas zu beginnen? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Was ist die maximale Anzahl der Abgeordneten, die im Parlament gewählt werden? 
Welche Art von Rechtssystem hat die EU seit ihrer Gründung entwickelt?  Was hat der Europäische Gerichtshof geglaubt, dass die Mitgliedstaaten auf der Grundlage der Gegenseitigkeit vorgehen könnten? 
Wer hat die Grundrechte als allgemeinen Grundsatz des Rechts der Europäischen Union angesehen?  In welchem Jahr wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet? 
In welchem Jahr hat Großbritannien den Abkommen über die Sozialpolitik geschlossen?  Welches Dokument hat die Richtlinie über Elternurlaub verabschiedet? 
Was ist der größte Teil des Amazonasbeckens Südamerikas?  Wie viele Quadratmeter ist der Amazonas-Regenwald? 
Wie viele Quadratmeter war die verlorene Waldfläche im Amazonasgebiet zwischen 1991 und 2000?  Wie viel von der verloren gegangenen Waldfläche wurde als Weidefläche für Rinder genutzt? 
Welche Bedürfnisse wurden genutzt, um viele der umstrittenen Transportprojekte im Amazonasgebiet zu rechtfertigen?  Was war die durchschnittliche jährliche Abholzungsrate von 2000 bis 2005? 
Was zeigen Umweltschützer über den Verlust der Biodiversität?  Wie viel von der weltweiten terrestrischen Primärproduktion machen die immergrünen Wälder des Amazonasgebiets aus? 
In welchem Jahr hat der Amazonas-Regenwald eine schwere Dürre erlitten?  Wie viele Quadratmeter Regenwald hat die Dürre von 2010 gemacht? 
Wie viele Arten von Rippenquallen sind Raubtiere?  Welche Art von Tier ernähren sich die erwachsenen Tiere ihrer Art? 
In welchem Jahrzehnt wurden Fossilien in Lagerstätten gefunden, die bis ins frühe Kambrium zurückreichen?  Was ist der gemeinsame Vorfahren aller modernen Rippenquallen? 
Was sind die größten nicht-kolonialen Tiere, die Zilien als ihre wichtigste Fortbewegungsmethode verwenden?  Was ist der griechische Name für Rippenquallen? 
Wie viele Exemplare von Rippenquallenfossilien wurden bis Mitte der 90 er Jahre gefunden?  Welche Art von Fossilien wurden nur in Lagerstätten gefunden, in denen die Umwelt hervorragend für die Erhaltung von Weichgewebe geeignet ist? 
Was ist sehr wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere und des Ursprungs der Multizellularität?  Was sind die einzigen bekannten tierischen Stämme, die keine Hox-Gene haben? 
Was ist ein weiterer Name für die West Side von Fresno?  Wie ist der Name der neu errichteten California State Route 180? 
Wie ist der Name des Boulevard, der nach dem Millionär benannt wurde?  Was ist der größte Teil der Landstraße zwischen Fresno Street und Thorne Ave? 
Wie viele Haushalte gab es in den Vereinigten Staaten?  Welcher Prozentsatz der Haushalte hat Kinder unter 18 Jahren lebt? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn, die die großen Ballungszentren des California Central Valley verbindet?  Was ist der Sierra Freeway, der nach Osten in die Stadt Clovis und nach Huntington Lake führt? 
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?  In welchem Jahrzehnt wurde das Interstate Highway System geschaffen? 
Welche Art von Modus enthält jedes Paket vollständige Adressinformationen?  Was ist ein weiterer Name für eine virtuelle Anbindung? 
In welchem Jahr wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?  Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt? 
Welche Firma hat DECnet entwickelt?  Wie viele PDP-11 Minicomputer verbindet DECnet? 
Wie ist der Name der unabhängigen 501(c)(3)-Gesellschaft, die von Michigans öffentlichen Universitäten verwaltet wird?  Wann wurde das Michigan Educational Research Information Triad gegründet? 
In welchem Jahr hat die Internet2-Community das erste Internet2-Netzwerk gebaut?  Mit wem hat Internet2 im Jahr 1998 gearbeitet? 
In welchem Jahr hat der König von Frankreich eine große Pest in der Luft ausgelöst?  Wer hat den Himmel die Schuld gegeben, durch eine Konstellation von drei Planeten im Jahr 1345 zu bilden? 
Wie viele Genetische Zweige des Y. pestis-Genoms gab es?  Wann ist die erste Variante in Europa gekommen? 
Wer hat vorgeschlagen, dass die Ursache für die Y. pestis eine Form von Anthrax war?  Welche Art von Pest hat die Lungen vor dem Rest des Körpers befällt? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris im Jahr 1466?  Wie oft hat die Pest Paris zwischen 1350 und 1490 auftrat? 
Was hat einen Großteil der islamischen Welt verwüstet?  Wann ist der Schwarze Tod in der muslimischen Welt passiert? 
Wie viele Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Die erste Zeitachse zeigt den gesamten Zeitraum von der Entstehung der Erde bis zur Gegenwart, komprimiert aber das jüngste Weltalter mit welcher Skala? 
Was basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen?  Was ist das Leitfossil-Prinzip, das unabhängig von evolutionären Denken entwickelt wurde? 
Welche Art von Proben analysieren Stratigraphen im Labor?  Welche Messungen zeigen die Standorte stratigraphischer Einheiten im Untergrund? 
Wer war der erste persische Gelehrter?  Wann ist Abu al-Rayhan al-Biruni gestorben? 
Welcher Geologe wird oft als der erste moderne Geologe angesehen?  In welchem Jahr hat James Hutton ein Papier mit dem Titel "Theory of the Earth" veröffentlicht? 
Was war die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle?  Welcher römische Kaiser hat die Siedlung von Pons Aelius gegründet? 
Wie war der ursprüngliche Name des Grainger-Markts?  Wann wurde der Grainger Markt eröffnet? 
Wer hat den berühmten Song "Fog on the Tyne" gecovert?  Wer war der Lead-Guitarist von Duran Duran, bevor er Leadgitarrist wurde? 
Wie viele Phasen hat die Tyne and Wear Metro zwischen 1980 und 1984 eröffnet?  Was war das erste Stadtbahnsystem Großbritanniens, das mobilfunkantennen installiert hat? 
Wie viele Universitäten hat Newcastle?  Wann wurde die Schule für Medizin und Chirurgie gegründet? 
Wer war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums?  In welchem Jahr wurde das Victoria und Albert Museum zuerst eröffnet? 
Wie viele Kunstwerke sind aus den Ländern Ost-asiatischen Ländern?  Wann wurde die T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst geöffnet? 
Was ist die umfangreichste Kostümsammlung in Großbritannien?  Wie viele Kostüme und Accessoires sind in der Kollektion von Kostümsamlingen enthalten? 
Wann hat die Galerie für Musikinstrumente geöffnet?  Wie viele Namen gab es auf der Website des Parlaments? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 gespendet?  Wer hat die Mehrheit der Werke des Künstlers 1888 gespendet, die von seiner Tochter Isabel gespendet wurde? 
In welchem Jahr hat ABC eine Werbekampagne gestartet?  Wie war der Name des Kreislogos, das im Mittelpunkt des ABC-Logos gefunden wurde? 
Wann hat ABC begonnen, ein minimalistisches grafisches Logo zu benutzen?  Wer hat das minimalistische grafische Logo entworfen? 
Wer wurde im Jahr 1950 zum ABC-Präsidenten ernannt?  Wer hat Robert Kintner zum Präsidenten von ABC gewählt, nachdem er 1958 gestorben ist? 
In welchem Jahrzehnt hat ABC seinen Übergang zum Farbfernsehen begonnen?  Was hat ABC dazu gebracht, verhaltensbasierte und demographische Daten zu verwenden, um besser Werbezeiten zu bieten? 
Welcher Prozentsatz der Fernsehzuschauer hat ABC in den 1980 er Jahren gewonnen?  Wer hat den Denver-Clan geschrieben: ein opulentes Drama mit einem Drehbuch? 
Wie alt war Temüdschin, als er 16 war?  Wer war der Rivale von Jamukha und Toghrul Khan? 
Wer hat die traditionelle mongolische Aristokratie unterstützt?  Wie viele Männer hat Jamukha mit einer Armee von dreißigtausend Mann angegriffen? 
In welchem Jahr haben chinesisch-nationalistische Soldaten das Mausoleum von seiner Position am "Schrein des Herrn" gebaut?  Wie lange hat es bis 1949 gedauert, bis die kommunistischen Truppen es schützen wollten? 
Wer hat nicht alle Gebiete, die letztendlich zum mongolischen Reich gehörten, erobert?  Wer war der Nachfolger von Dschingis Khan? 
Wie viele Menschen wurden während der Invasion von Bagdad getötet?  Wer war der Nachkomme von Hülegü Chan? 
Was gilt als Angehöriger eines Gesundheitsberufes?  Was ist das Leitungsgremium für Angehörige der Gesundheitsberufe in der Pharmazie? 
Wer hat die medizinische Verwendung von chemischer Verbindungen gefördert?  Wer war der erste Arzt, der die Arzneiliteratur einführte? 
Was unterliegt der Apothekengesetzgebung in den meisten Ländern?  Was sind die Anforderungen an Lagerbedingungen, obligatorische Warnhinweise und Ausrüstung, die in der Gesetzgebung festgelegt sind? 
Was konzentriert sich die Praxis des Beraters in der Apotheke?  Was ist ein weiterer Begriff für "kognitive Dienste"? 
Welcher Prozentsatz der amerikanischen Arztpraxen geben selbst Medikamente aus?  Welcher Ethikkodex sieht vor, dass Ärzte Medikamente in ihren Praxisräumen ausgeben dürfen? 
Welche Art von Immunsystem kann zu Autoimmunerkrankungen, Entzündungserkrankungen und Krebs führen?  Was führt zu wiederkehrenden und lebensbedrohlichen Infektionen? 
Welche Medikamente werden oft verwendet, um die Auswirkungen von Entzündungen zu kontrollieren?  Was sind die stärksten entzündungshemmenden Medikamente, die in Verbindung mit cytotoxischen oder immunsuppressiven Medikamenten verwenden werden? 
Welche Moleküle sind während der aktiven Wachphase am stärksten?  Welche natürliche Killerzellen erreichen einen Aktivitätshöhepunkt, um eine wirksame Reaktion gegen eindringende Pathogene auszulösen? 
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems existieren nur bei Wirbeltieren mit Kiefer?  Welche Art von Wirbeltiere hat ein anderes von Lymphozyten abgeleitetes Molekül entdeckt? 
Was sind die Mechanismen zur Umgehung des adaptiven Immunsystems komplizierter?  Was ist der einfachste Ansatz, um nicht-essentielle Epitope auf der Oberfläche des Pathogens schnell zu verändern? 
Wer hat das politische Gedicht The Mask of Anarchy geschrieben?  In welchem Jahr ist das Peterloo-Massaker passiert? 
Was ist ein einfacher ziviler Ungehorsam gegenüber Gesetzen, der darauf basiert, dass sie von einem individuellen Gewissen als "falsch" beurteilt werden?  Was ist eine "Kulturrevolution" in Bezug auf das soziale Gefüge? 
Welche Form des zivilen Ungehorsams kann als Zwangsmittel betrachtet werden?  Was hat Brownlee gesagt, dass die Menschen, die zivile Ungehorsam üben, aufgrund ihrer pflichtbewussten Ziele, sich auf einen moralischen Dialog einzulassen? 
Was halten einige Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, es für eine Pflicht, Bestrafung zu akzeptieren?  Warum glauben manche Menschen nicht an die Legitimität einer Regierung? 
Welcher Fall schlägt die Staatsanwaltschaft Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, vor?  Welche Art von Verständigung schlagen Aktivisten vor, um sich schuldig zu bekennen? 
Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes oder einer Infrastruktur?  Welcher Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer wird in der Regel ohne einen bestimmten Käufer hergestellt? 
Wie ist der Name des Fachmagazins für die Baubranche?  Was stellt das ENR jedes Jahr zusammen? 
Welche Art von Klassifizierung haben die Standard Industrial Classification und das neuere nordamerikanische Industrie-Klassifizierungssystem?  Wie viele Sektoren sind in der Standard-industriellen Klassifizierung und dem neueren nordamerikanischen Industry Classification System aufgeteilt? 
Was geht in Richtung der Integration von zuvor getrennten Fachgebieten, insbesondere bei großen Unternehmen?  Was ist ein "Design-Build" Vertrag? 
Welche Frage entsteht, wenn ein Projekt sich nicht an das Baurecht hält?  Welche Art von Anforderungen ergeben sich aus Malum-Prohibitum-Erwägungen oder aus Dingen, die Gewohnheiten oder Erwartungen unterliegen? 
Was sind sekundäre oder postsekundäre Schulen, die von Privatpersonen, Privatorganisationen oder religiösen Gruppen geführt werden?  Was sind die meisten Ergänzungsschulen, die nicht Teil des deutschen Bildungssystems sind? 
In Indien, was sind unabhängige Schulen in Indien?  Wie viele verschiedene Prüfungsschüsse gibt es, die Schulabschlusszeugnisse durchführen? 
Wie viele der ältesten Schulen in Südafrika sind kirchliche Privatschulen?  Wann wurden kirchliche private Schulen gegründet? 
Welche Rechtsform wurde nach der Demokratisierung abgeschafft?  Welche Art von Schulen haben höhere Schulgebühren als andere öffentliche Schulen? 
In welchem Jahr wurde Brown v. Board of Education of Topeka gegründet?  Welche Art von Akademien wurden in den 1970 er Jahren geschlossen? 
Wie viele separate akademische Einheiten hat Harvard?  Wie groß ist der Hauptcampus der Harvard University? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Welche Bridge verbindet die beiden Campus von Harvard? 
Wer hat eine symbolische Barackenstadt auf dem Harvard Yard gegründet?  Wer war der südafrikanische Vizekonsul von Duke Kent-Brown? 
Welche Organisation beschreibt die Zulassung zum Bachelor-Abschluss in Harvard?  Wie viele Bewerber hat das Harvard College im Jahrgang 2019 akzeptiert? 
Wer ist der UN-Generalsekretär?  Welcher ehemalige pakistanische Ministerpräsident ist in der Provinzversammlung? 
Was ist die bevölkerungsreichste Stadt im US-Bundesstaat Florida?  Wie viele Menschen leben in der Metropolregion Jacksonville im Jahr 2014? 
Wo befindet sich Jacksonville?  Was ist der Flussufer des St. Johns River, der nördlich von Miami liegt? 
In welchem Jahr hat Jean Ribault den St. Johns River entdeckt?  Wie war der Name des französischen, hugenottische Entdeckers, der den Saint. John River kartografiert hat? 
Welche Stadt litt unter den negativen Auswirkungen der urbanen Ausbreitung nach dem Zweiten Weltkrieg?  Was hat die Errichtung von Schnellstraßen dazu gebracht, dass Anwohner in neue Wohnbauten in den Vororten zogen? 
Wie oft wurde Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen?  Was war der einzige aufgezeichnete Sturm, der die First Coast mit anhaltenden Winden in Hurrikanstärke traf? 
Wer hat Beweise präsentiert, dass globale Ungleichheit und ungleichheit innerhalb von Staaten Wachstum verhindern, indem sie die Gesamtnachfrage limitieren?  Wer hat die Beweise vorgestellt, wenn globale Unabhängigkeit und Ungleichheiten innerhalb der Staaten erhöht werden? 
In welchem Jahr haben Galor und Zeira gesagt, dass Ungleichheit in der Anwesenheit von Kreditmarktimperfektionen langanhaltende verheerende Auswirkungen auf die Herausbildung von Humankapital und auf die wirtschaftliche Entwicklung hat?  Was hat Perotti untersucht, um wirtschaftliches Wachstum zu beeinflussen? 
Was hat die Hypothese der Kuznets-Kurve bestätigt?  Was hat Thomas Piketty behauptet, dass Kriege und gewaltsame ökonomische und politisches Schocks reduzierten? 
In welchem Jahrzehnt wurden Theorien entwickelt, die mögliche Wege, durch die Ungleichheit einen positiven Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnten?  Was hat Nigeria im Jahr 1955 gesagt, dass das Wachstum mit erhöhter Einkommensungleichheit gestiegen ist.  Welche Organisation hat einen starken Zusammenhang zwischen niedrigeren ungleichheitsniveaus und anhaltenden Perioden wirtschaftlichen Wachstums? 
Was ist die zentrale Rolle, die Wirtschaftswachstum potenziell bei der menschlichen Entwicklung, bei der Armutsminderung und dem Erreichen der Milleniums-Entwicklungsziele spielen kann?  Was ist eine Frage, die innerhalb der Entwicklungsgemeinschaft weithin akzeptiert wird, um sicherzustellen, dass ärmere Teile der Gesellschaft in der Lage sind, an wirtschaftlichem Wachstum teilzuhaben? 
Welche Art von Begleiter nimmt der Doktor normalerweise mit?  Was hat der Doktor versucht, daran zu hindern, unschuldige Menschen zu verletzen oder die Geschichte zu verändern? 
Was hat die erste Serie des Programms, das Kind von den Sternen zeigt, dass der Doktor eine Enkeltochter hat?  Was hat Victoria Waterfield in der ersten Serie von The Kind of the Stars gesagt? 
Wer beschreibt die Begleiterin als den Hauptcharakter der Serie?  Wer ist der erste, der mit einem verheirateten Paar reist? 
Wer war der häufigste musikalische Mitwirkende der ersten 15 Jahre?  Was war Dudley Simpson 's erste Doctor Who-Partitur? 
Wer hat die Rolle in Doctor Who und the Daleks in the Seven Keys to Doomsday gespielt?  Wer war bekannt für seine Rolle als Cybermen? 
Wer hat die Main Quadrangles entworfen?  Wie viele Gevierten sind in den Main-Quadangles enthalten? 
Wann wurde der gotische Stil auf dem Campus von modernen Stilrichtungen abgelöst?  Wer hat den Laird Bell Law Quadrangle entworfen? 
Was ist der größte Universitätsverlag in den USA?  Wie ist der Name der privaten Tagesschule für Schüler vom Kindergarten bis zum 12. Schuljahr? 
Wer ist Microsofts CEO?  Wer ist der drittreichste Mann in Amerika? 
Wer ist der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen hat?  Wer ist ein wichtiger Berater von Ronald Reagan und Margaret Thatcher? 
In welchem Jahr ist die Regierung von Kublais in finanzielle Schwierigkeiten gegangen?  Wer hat die Mongolen in der Schlacht am Bạch Đằng besiegt? 
Wer war der Sohn von Ayurparibhadras?  Wann hat Kaiser Gegen Khan regiert? 
Wer hat die Yuan-Bürokratie entwickelt?  Was war die zentrale Regierung von Kublai Khan? 
Welcher nestorianische Arzt hat das Amt für westliche Medizin gegründet?  Wann hat Jesus der Dolmetscher das Büro der westlichen Medizin eröffnet? 
Wer hat gesagt, dass die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" irreführend ist?  Was war der Status einer Person innerhalb der Klassen? 
Wie ist der Name des Korruptionswahrnehmungsindex in Kenia?  Was ist der Rang von Kenia im CPI im Jahr 2012? 
Wann haben Kibaki und Odinga eine Vereinbarung unterzeichnet, um eine Koalitionsregierung zu bilden?  Wie viele stellvertretende Premierminister sollte das Kabinett enthalten? 
Welcher US-Präsident hat Kenia im Jahr 2013 besucht?  In welchem Jahr hat Obama Kenia besucht, nachdem er einen Zwischenstopp in Russland eingelegt hat? 
Wie viele Kinderarbeit sind in Kenia beschäftigt?  Was ist die Arbeitsaufsicht im Kenia-Geschäft? 
Was sind die berühmtesten Sportler von Kenia?  Welche Art von Sport dominiert Kenia im Mittelstrecken-und Langstreckenlauf? 
Welcher koreanische Wirtschaftswissenschaftler ist seit 2015 der Vorsitzende des IPCC?  Wer war der stellvertretende Vorsitzende von IPCC vor der Wahl 2015? 
Welche Emissionen erhöhen die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre?  Was sagt die Kurzfassung der Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger der Arbeitsgruppe 1? 
Welche Vorhersage wurde in der abschließenden Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger nicht enthalten?  Welcher Bericht hat die Zeitangabe 2035 falsch zitiert? 
Welches Diagramm wurde auf einem Artikel von Michael E. Mann, Raymond S. Bradley und Malcolm K. Hughes aus dem Jahr 1999 entwickelt?  Wie war der Name des Diagramms, das im Dritten Sachstandsbericht des IPCC von 1995 verwendet wurde? 
Welche Umweltprobleme wurden mit dem IPCC-Vorgang über den Klimawandel und seinen Erfolg verglichen?  Was war die globale Regulierung auf der Basis des Montreal-Protokolls? 
Wie lange hat es gedauert, dass ein freilebendes Cyanobakterium in eine frühe eukaryotische Zelle entkommen konnte?  Welche Membranen entsprechen der äußeren und inneren Membran des anzestralen Cyanobacteria? 
Was sind Chloroplasten, die direkt auf einen cyanobakteriellen Vorfahren zurückgeführt werden können?  Was bedeutet PLAstid? 
Wie heißt es, wenn Chloroplasten ihre DNA haben?  Wann wurde die Existenz der cpDNA bewiesen? 
Was ist der Grund dafür, dass viele Chromalveolata-Entwicklungslinien Chloroplasten verloren gegangen sind?  Was ist ein weiterer Name für Kieselalgen? 
Welche Art von Irrglauben gibt es über die äußeren und inneren Chloroplastenmembranen?  Was ist das Produkt der Zellmembran, die sich entfaltet, um ein Vesikel zu bilden? 
Was ist eine natürliche Zahl größer als 1, die keine Primzahl ist?  Was legt die zentrale Rolle der Primzahlen in der Zahlentheorie fest? 
Was ist eine einfache, aber langsame Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl bekannt?  Was ist die Methode, die verwendet wird, um zu testen, ob n ein Vielfaches einer beliebigen ganzen Zahl zwischen 2 und ist? 
Was ist eine dritte Gruppe von Vermutungen, die Aspekte der Verteilung von Primzahlen betrifft?  Was ist die Verschärfung dieser Vermutung? 
Was bedeutet "Prim" minimalität oder Unzerlegbarkeit?  Was ist der kleinste Unterkörper eines Körpers F, der sowohl 0 als auch 1 enthält? 
Was ist ein weiterer Begriff für die unendliche Primzahl?  Was ist der übliche absolute Wert, der auch genannt wird? 
Was ist die Formation, die durch Erosion entstanden ist?  Was ist der Abschnitt des Flusses, der für seine vielen Burgen und Weinberge bekannt ist, bekannt als? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo fängt das Rhein-Maas-Delta an? 
Was war die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Was war der Höhepunkt der letzten Eiszeit-Phase? 
Wie lange hat es gedauert, um Nordwesteuropa zu erwärmen?  Welcher Teil des Abflusses wurde zum Rhein und seiner stromabwärts gelegenen Erweiterung geleitet? 
Wer hat das Rheinland am Ende des Ersten Weltkriegs besetzt?  Wann hat der Vertrag von Versailles gesagt, dass es von den Alliierten besetzt werden sollte? 
In welchem Jahr wurde das gewählte Regionalparlament in Edinburgh gegründet?  Welcher Prozentsatz der schottischen Wählerschaft hat das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands abgestimmt? 
Wie viel von der schottischen Regierung wird in Ausschüssen gesammelt?  Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse in Schottland? 
Welche Art von Komitee wird in der Regel eingerichtet, um private Rechnungen zu prüfen?  Was sind Beispiele für große Entwicklungsprojekte, die die Nutzung von Land oder Eigentum erfordern? 
Was ist eine Frage, die außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments liegt?  Wo sind die Ministerfunktionen normalerweise bei britischen Ministern gelegen? 
In welchem Jahr wurde das House of Commons Disqualification Act eingeführt?  Wie alt muss ein Mitglied des schottischen Parlaments sein? 
Was ist ein umstrittenes Konzept für den Islam?  Was glauben die Anhänger des Islam, dass ihre Ansichten lediglich den Islam widerspiegeln? 
Welche Bewegungen sind bekannt für die Förderung von kostenlosen oder kostengünstigen medizinischen Kliniken?  Welche Art von Regierungen konzentrieren sich auf die soziale Gerechtigkeit? 
In welchem Jahr ist Iqbal nach Lahore zurückgekehrt?  Welche Organisation hat Iqbal während seines Studiums in England und Deutschland geleitet? 
Wer hat im Sudan ein islamistisches Regime regiert?  Wann hat General Gaafar al-Nimeiry Mitglieder in der Nationalen Islamische Front einlud? 
Wie war der ursprüngliche Name des islamischen Staates?  Wie viele Menschen bewohnen das Territorium im Irak und in Syrien im März 2015? 
Welcher Geografen hat den Imperialismus unterstützt?  Welcher geografen glaubte, dass Expansion notwendig für das Überleben eines Staates ist? 
Wer hat den Orientalismus theoretisiert?  Was hat Edward Said geglaubt, dass der Westen eine imaginäre Geografie des Ostens entwickelt hat.  Welcher Diskurs hat die Idee ortsbezogener Identitäten verwendet? 
Welche Art von Einfluss ist in sozialen und kulturellen Kreisen spürbar?  Was verändert ihre eigenen Lebenserwartungen und weckt ihren Wunsch, dass ihr eigenes Land ähnlicher wird? 
Was diskutiert seit langem die Korrelation zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus?  Wer war der produktivste nicht-marxistische Schriftsteller, der vor dem Ersten Weltkrieg am produktivsten war? 
In welchem Jahr hat Frankreich die Kontrolle über Algerien übernommen?  Welche Länder haben das Hauptaugenmerk auf Nord-und Westafrika gehabt? 
Wann hat die Evangelisch-methodistische Kirche begonnen?  Welche Gruppe von Studenten hat sich auf dem Campus der Oxford University getroffen? 
Wer war der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?  Wann wurde die Generalkonferenz der Religionsgemeinschaft für Reproduktionsentscheidungen abgehalten? 
Wer hat vor den Gefahren des Trinkens gewarnt?  Was hat John Wesley gesagt, dass es wichtig ist, nicht zu trinken? 
Welche Kirche lehnt die Wehrpflicht als unvereinbar mit der Lehre der Bibel ab?  Was unterstützt und erweitert ihren Dienst auf diejenigen, die sich aus Gewissensgründen gegen jeden Krieg aussprechen? 
Wer hat den ersten Methodisten-Klerus ordiniert?  Wann wurde John Wesley ordiniert, um Methodisten in den Staaten der Church of England zu isolieren? 
Was ist der gesamte internationale Konflikt, der in der Regel keinen eigenständigen Namen hat?  Wann wurde der Friedensvertrag unterzeichnet? 
Wie viele Menschen lebten an der Ostküste des Kontinents?  Was war die Bevölkerung von Neuschottland im Jahr 1713? 
Wer hat eine Kompanie von 40 Männern nach Washington geschickt?  Wer hat zusätzliche französische Streitkräfte geschickt, um Saint-Pierre in den ersten Monaten des Jahres 1754 zu entlasten? 
Wer hat die Truppe nach Williamsburg geschickt, um Trent bei seiner Arbeit zu unterstützen?  Wer hat den Briten Unterstützung zugesagt, um die Kanadier zu überraschen, als er herausgefunden hat, dass sie einen französischen Spähtrupp in der Gegend waren? 
In welchem Jahr hat Lord Loudoun Newcastle ersetzt?  Wer war der Stellvertreter von Newcastle im Januar 1756? 
Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre?  Aristoteles glaubte, dass bewegungslose Objekte auf der Erde an ihrem natürlichen Ort auf dem Boden liegen und dass sie so bleiben würden, wenn sie in Ruhe gelassen werden? 
Wer hat die Kraft, die für Objekte verantwortlich ist, in seiner universellen Theorie der Gravitation vereint?  Wer hat gesagt, dass elektrische und magnetische Kräfte durch eine einheitliche Theorie des Elektromagnetismus verbunden sind? 
Was ist die Theorie, die die Schwerkraft am besten erklärt?  Was ist der kürzeste Raum-Zeit-Weg zwischen zwei Zeit-Ereignissen? 
Was beschreibt eine Regel der Vektorvervielfachung namens Lorentzkraft?  Was ermöglicht die Beschreibung einer einheitlichen elektromagnetischen Kraft, die auf eine Ladung wirkt? 
Was generate question: Wo ist die relevante Querschnittsfläche für das Volumen, für das der Spannungstensor berechnet wird?  Was beinhaltet Druckkräfte, die mit Kräften verbunden sind, die normal zu wirken? 