Wie viele Punkte hat die Verteidigung der Panthers abgelegt?  Welche Position hatte der Defensive Tackle Jared Allen in der NFL? 
Welche Mannschaft verloren die Broncos in der Divisional Round?  Wie viele Punkte erzielten die Pittsburgh Steelers im Super Bowl XLIX? 
Wer ist der älteste Quarterback der Broncos?  Wie viele Jahre hat Peyton Manning einen Super Bowl gemacht? 
Welche bekannte Schauspielerin führte die Nationalhymne auf? 
Wie viele Drives hatte Carolina in der regulären Spielzeit?  Wie lange dauerte die reguläre Spielzeit der Broncos? 
Was war das Sommertheater in Ogród Saski in der Zwischenkriegszeit?  Was ist das Upati Institut für darstellende Kunst? 
Wie viele Anhänger hat Polonia Warschau?  Wo befindet sich das Heimstadion Polonias? 
Wie viele Menschen leben in Warschau 1901?  Wie hoch ist der Anteil an Juden in Warschauer Stadt? 
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?  Welche Anrechte hat eine Stadt? 
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?  Seit wann gibt es die warschauer Börse in der Region? 
Welche Bevölkerungsgruppen unterschieden sich vor der Ankunft von Rollo?  Wann kamen die Wikinger-Siedler an? 
Was waren die beiden bekanntesten normannischen Familien?  Wer hat die normannische Familie Aversa erlangt? 
Welche Normannen kämpften gegen die Seldschuken?  Warum hatten die Normannen im griechischen Dienst teilgenommen? 
Welche armenischen Vasallenstaaten wurden in Syrien zerstört?  Wer führte eine Gruppe von "Franken" in das obere Euphrattal im Norden Syriens? 
Wer führte die Expedition der Kanarischen Inseln zwischen 1402 und 1405?  In welchen Ländern wurden die Kanarische Inseln vor Afrika erobert? 
Was war Tesla bekannt für?  Wann starb Tesla? 
Wann hat Tesla seine Firma verlassen?  Mit welchen Geschäftsleuten war Tesla 1886 verbündet? 
Wie viele Tesla-Patente hat Tesla im Jahr 1900 erhielt?  Wann wurde die erste Transatlantische Funkübertragung eröffnet? 
Wie viele Nominierungen hatte Edison in den Jahren nach dem Gerüchten? 
In welchem Jahr wurde der Artikel "A Machine to End War" von Tesla veröffentlicht? 
Was versteht man unter einem Rechenproblem? 
Was passiert, wenn ein String in einem Alphabet Probleminstanz dargestellt wird?  Welche Aufgabe hat das binäre Alphabet? 
Was kann Funktionsprobleme als Entscheidungsprobleme umformuliert werden? 
Was ist die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt?  Wie wird eine Entscheidungsproblem A auf einer deterministischen Turingmaschine lösen? 
Welche Komplexitätsklassen gibt es?  Was versteht man unter einer ungleichen Klasse? 
In welchen Ländern ist die körperliche Bestrafung in den USA verboten?  Warum ist die Schläge mit dem Paddel nicht gegen die US-Verfassung verstoßt? 
Welche Gewerkschaften sind in Wales tätig?  Wie hoch ist der Anteil an Lehrkräften in Wales? 
Wie lange dauert eine Lizenz für das Unterrichten an öffentlichen Schulen in den USA?  Welche Qualifikationen brauchen öffentliche Schulen? 
In welchem Hinduismus werden spirituelle Lehrer/innen Guru genannt? 
Wie werden die Dharma-Lehrer im tibetischen Buddhismus bezeichnet?  Wie wird ein Lama im Tibetischen Bodhisattva-Gelübte genannt? 
Wann wurden Luthers Schriften veröffentlicht?  Wie viele bekannte Werke von Luther wurden im Jahr 1520 publiziert? 
Welche Idee hatte Martin Luther im Sommer 1521?  Warum hat Martin Luther das Klostergelübde ohne Sünde brechen? 
Welche Bedeutung hatte die Lutherbibel?  Wer hat die englische Lutherbibel verändert? 
Wann wurden Luthers Hymne "Ein neues Lied wir heben an" geschrieben?  Welche Personen starben für ihren Glauben bei Luther? 
Welche Sprache hat Luther seine letzte Schrift geschrieben?  In welchem Sprachen schrieb Luther seinen Text? 
Was ist der größte Ballungsraum der USA?  Welche Städte in Südkalifornien sind die größten? 
Wie viele Menschen leben in Südkalifornien?  Welche Städte befinden sich nördlich von Greater Los Angeles? 
In welchem US-Bundesstaat befindet sich der Los Angeles International Airport?  Was ist der zweitgrößte Flughafen in den USA? 
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien? 
Wie viele Major League Soccer-Teams gibt es in Los Angeles?  In welchem Jahr wurden Chivas USA und Chivas US-Liga gesperrt? 
Wie werden BSkyB-Sendungen in Standardauflösung ausgestrahlt?  Welche DVB-konforme Auflösung haben die meisten HD-Materialien auf Sky+HD? 
Wann wurde Sky Digital eröffnet?  Wie hoch ist die Orbitalposition von Astra 2A? 
Wann hat BSkyB seine drei digital-terrestrischen Kanäle geändert?  Welche Inhalte sollten die Kanäle der Kanäle des BSkyb-Portfolio anbieten? 
Welches Problem löste die Daily Mail in der britischen Zeitung 2012?  Was ist das Zeichen für die Präsenz eines Mannes im Haushalt? 
Wie viele Sendegebühren zahlen BSkyB und Virgin Media für ihre Kanäle?  Welche Vereinbarungen enthalten feste jährliche Sendegebühr? 
Was sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria?  Welche politische Parteien sind in Victoria am stärksten? 
Was ist die schriftliche Verfassung von Victoria?  Wann wurde die Kolonialverfassung in Victoria erlassen? 
Welche großen Automarken haben in Victoria ihren Sitz?  Wann wird Australien in der Automobilindustrie geschlossen? 
Wie groß ist die Eisenbahn in Victoria?  Wie hoch ist die Normalspur der Eisenbahn Victorias? 
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet?  Wie viele Menschen waren in der ersten europäischen Siedlung in Australien? 
In welchem Jahr wurden Religionskriege in Frankreich stattgefunden?  Wann wurde das Edikt von Fontainebleau erlassen? 
Wie viele französische Hugenotten siedelten in Virginia 1700?  Wo lebten die französischen Hulenotten in Virginia? 
Wer war der Vorläufer der reformierten Kirche?  Wann wurde die Reformation in Frankreich veröffentlicht? 
Welche Religionen gehörten zu den meisten hugenottischen Gemeinden in Nordamerika?  Was führte zu der Assimilation der hugenototischen Gemeinschaften in nordamerikanischen Gemeinden? 
Wer war der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik?  Welche deutsche Persönlichkeiten stammen aus den Hugenotten? 
Was versteht man unter Hitze?  Was ist die Wärmequelle? 
Was ist das nützlichste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?  Wer hat den Dampfmaschinen-Indikator entwickelt? 
Wie hoch ist die Effizienz eines Clausius-Rankine-Kreisprozesses?  Welche Temperaturen herrschen bei Dampfmaschinen? 
Wie hoch ist der Wirkungsgrad der Kolben-Dampfmaschine bei Hochdruck-Motoren?  Welche Firma in Schweden hat Fortschritte bei der Nutzung der Dampfenergie gemacht? 
Welche Arten von Rotoren gibt es in einer Dampfturbine?  Welche Aufgabe haben Rotoren in einem Dampfturbin? 
Wer hat Sauerstoff entdeckt?  Wann wurde Sauerstoff gebaut? 
Wie hat James Dewar flüssig Sauerstoff gemacht?  Wer entwickelte das erste Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff? 
Was bestimmen Paläoklimatologen das Verhältnis von Sauerstoff-18 zu Sauerstoff-16 in Gehäusen und Skeletten von Meereslebewesen?  Wie viel Sauerstoff enthalten Meerwasser-Moleküle? 
Wie viele spektrophotometrische Absorptionsbande hat Sauerstoff?  Warum ist es schwierig die Messung der Strahlung in einer spektrofotometrischen Bande von Vegetation zu verwenden? 
Welche Medizin verwendet Sauerstoffkammern um den Partialdruck von O2 in den Lungen zu erhöhen?  Welche Krankheiten werden bei Tauchern mithilfe der hyperbare Medizin behandelt? 
Welche Länder unterstützten Israel am 6.Oktober 1973?  Welche Öl-Exporteure waren im arabisch-israelischen Konflikt zuerst? 
Wie lange dauert das Finden von Öl und der Produktion neuer Felder?  Warum hat das Embargo einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft? 
Wann wurde Nixon William E. Simon zum ersten Direktor des Federal Energy Office gegründet?  Wer war der erste Direktor der Federal Energy Organisation? 
Was ist die Folge der Energiekrise in den USA?  Warum hat die amerikanische Energiepolitik seit der Krise von einem Krisendenken dominiert? 
Welche größeren Kleinwagen wurden in den USA verkauft?  Welche Modelle wurden von Toyota und Nissan früher wegen der Ölkrise gebaut? 
Wer war der Direktor der Ad-hoc-Kommission der NASA 1961?  Welche Rolle spielte der EOR-LOR-Modus bei der Entscheidung der NASA zur Trägerrakete? 
Wer würde den ersten Block II CDM und LM fliegen?  Wie werden die Ränge der Besatzung des Block II bezeichnet? 
Wer entschlossen sich ihren Flug als Motivationsschwerpunkt auf dem ersten bemannten Flug „Apollo 1“ zu nennen?  Wo führten White und Chaffee den Bodentest ohne Außenstrom? 
Wann fand der Bodentest ohne Außenstromversorgung statt?  Warum hatte die Besatzung den Bodentest 1967 Probleme? 
Warum wurde das Video von Apollo 11 von Nafzger restauriert?  Was war das Ziel des Video der Apollo 11 Restauration an Lowry Digital? 
Was sind die wichtigsten Verträge der EU?  Seit wann gibt es die Einheitlichen Europäischen Akte? 
Wie viele Abgeordnete gibt es im Europäischen Parlament?  Welche Rechte hat das Europäische Parlament während des Gesetzgebungsprozesses? 
Welche Rechtssysteme gibt es seit der Gründung der EU?  Warum hat der Europäische Gerichtshof die EU Vorrang wenn es mit einer Bestimmung des nationalen Rechts kollidiert? 
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?  Was war das Ziel der Gründung der Europäischen Union? 
Welche wichtigsten Rechtsvorschriften hat Großbritannien im Rahmen des Abkommens über die Sozialpolitik vereinbart?  Wann wurde die Europäische Betriebsratsrichtlinie in Großbritannien verabschiedet, die eine Konsultation mit den Arbeitnehmer in Unternehmen vorsah? 
Wie groß ist der Amazonas-Regenwald?  Wie viele Bäume gibt es im Amazonasbecken? 
Wie groß ist der Anteil an Waldfläche im Amazonasgebiet?  Wie viel Prozent des ehemals bewaldeten Landes in Brasilien werden für Viehwirtschaft genutzt? 
Warum wurden die Sojabauern genutzt, um viele Transportprojekte zu rechtfertigen?  Wie hoch ist die Abholzungsrate im Amazonasgebiet? 
Wie viel Kohlenstoff hat die immergrünen Wälder des Amazonas?  Welche Rolle spielen Umweltschützer beim Verlust der Biodiversität? 
Wie groß ist der Regenwald im Amazonas-Regenwald?  Wie viel Regenwald gibt es in der Region im Jahr 2005? 
Wie viel Gewicht können Rippenquallen an einem Tag essen?  Welche Tiere sind auf Salpidae abhängig? 
Wann wurden Fossilien in Lagerstätten gefunden?  Welche Fossilien verfügen über Tentakel? 
Wie groß sind Rippenquallen?  Welche Arten von Tiere haben die größten Fortbewegungsmethoden? 
Wie viele Rippenquallenfossilien wurden bis Mitte der 90er Jahren gefunden?  Welche fossilen Fossilien stammen aus dem Burgess-Schiefer? 
Was ist wichtig für unser Verständnis der frühen Evolution der Tiere?  Was ist die Schwesterlinie der Bilateria? 
Was ist das älteste Viertel von Fresno?  Wo liegt das Viertel West Side? 
Wie heißt der Unternehmer, der den Kearney Boulevard benannt hat?  Wie lang ist der Boulevard der Fresno Street? 
Wie viele Haushalte gab es unter 18 Jahren?  Welche Ehepaare lebten in vielen Haushalten ohne Ehemann? 
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn in den USA?  Welche Straße führt nach Fresno nach Huntington Lake? 
Was ist die größte US-Stadt?  Wann wurde das Interstate-Highway-System in Fresno geschaffen? 
Was passiert beim verbindungslosen Modus?  Wie wird jedes Paket in einem verbindlichen Modus gekennzeichnet? 
Wann wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?  Wie viele verschiedene Netzwerktechnologien wurden vor der Einführung von X.25 entwickelt? 
Welche Firma entwickelte DECnet?  Wann wurde DECnet ursprünglich veröffentlicht? 
Wann wurde Merit Network Inc. gegründet?  Welche Organisation unterstützte das Paketvermittlungsnetz der öffentlichen Universitäten in Michigan? 
Was ist Internet2?  Wann wurde das erste Internet2-Netzwerk mit dem Namen Abilene gegründet? 
Was war die größte Pest in der Luft im Mittelalter?  Welche Theorie hatte die Pest durch schlechte Luft in der Mitte des Mittelalters? 
Welche Kladen des Y. pestis-Genoms wurden mit mittelalterlichen Massengräbern in Verbindung gebracht?  Wie viele Epidemien hatte die Pest in den Niederlanden? 
Welche Alternativen zum Auslöser von Y. pestis gibt es?  Welche Infektionskrankheit war die Ursache der Y.pestis? 
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris im 16. und 17.Jhd.?  Wie viel Prozent der Bevölkerung in der Stadt Paris starben in der Pest? 
Wie viele Menschen leben in Algier?  Welche Städte in der islamischen Welt verloren die meisten Menschen? 
Welche Zeitachsen zeigen die geologische Zeitskala?  Was passiert mit der zweiten Skala der geologischen Zeitskala der Erde? 
Was basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen?  Was ist das Leitfossilprinzip der Faunenfolge? 
Welche Methoden benutzen Stratigraphen im Labor? 
Was ist der Ursprung der Geowissenschaften auf Persien?  Wer war der erste persische Geologe? 
Wer ist der erste Geologe?  Wann veröffentlichte James Hutton seine Theorie of the Earth? 
Was war die erste Siedlung im heutigen Newcastle?  Wer gründete die Siedlung Pons Aelius? 
Wann wurde der Grainger-Markt eröffnet?  Wie heißt der frühere Markt in Newcastle, der ursprünglich gebaut wurde? 
Wann wurde die Gruppe Venom gegründet?  Wer ist der bekannteste Song "Fog on the Tyne" von Lindisfarne? 
Was ist das öffentliche Verkehrsmittel in Newcastle?  Wann wurde das erste Stadtbahnsystem in Großbritannien eröffnet? 
Wie viele Universitäten gibt es in Großbritannien?  Wann wurde die Newcastle University gegründet? 
Wer war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums?  Wann wurde das Victoria & Albert Museum in Marlborough House eröffnet? 
Wie viele Kunstwerke gibt es in China?  Aus welchen Ländern stammen die meisten Kunstwerke der chinesischen Kultur? 
Wie viele Kostüme gibt es in Großbritannien?  Aus welchem Zeitraum stammen Kostümskizzen in der Kostümsammlung? 
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?  Wie viele Namen hatte die Petition zur Sammlung der Musikinstrumente 2010? 
Wie viele Gemälde hat John Sheepshank im Jahr 1857 erworben?  Welche Künstler sind in der Nationalgalerie für britische Kunst beteiligt? 
Wann hat ABC seine Werbekampagne eröffnet?  Welche Comicfigur forderte die Besucher des ABC-Logos auf herunterzuladen? 
Wer hat das grafische Logo von ABC 1998 entworfen?  Welche neue Version der vierstimmigen Signaturmelodie hat ABC 1998 eingeführt? 
Welche Rolle hatte Robert Kintner bei ABC?  Wann wurde das DuMont Television Network fusioniert? 
Welche TV-Sender waren auf dem ersten Platz in der 1970er-Jahre?  Warum wurden die Zuschauerzahlen von ABC stark geworden? 
Wie viele Zuschauer hatten ABC in den 70ern?  Welche Serien haben ABC im frühen 1980er-Jahrhundert geschafft? 
Wer hat Börte heiratet?  Wann wurde Börte von Temüdschin entführt? 
Was war die Folge der Freundschaft von Jamukha und Temüdschin?  Wann wurde der Khan der Mongolen gewählt? 
Wann wurde das Mausoleum von Edsen Khoroo in der Mongolei in Sicherheit gebracht?  Wie lange blieb das buddhistische Kloster Dongshan Dafo Dian in Sicherheit? 
Welche Gebiete gehörten zum mongolischen Reich nach dem Tod Dschingis Khan?  Wie lange dauerte die Expansion des Mongolischen Reiches bis 1227? 
Welche Städte in Osteuropa zerstörten die Mongolen?  Wie viele Menschen waren in Merv gestorben? 
Welche Rolle spielt ein Apothekentechniker in Großbritannien?  Welche Verantwortung trägt ein Apothekertechniker aus Großbritannien an? 
Wer hat die Pharmakologie im mittelalterlichen Islam gefördert?  Welche Werke von Avicenna waren von großer Bedeutung? 
In welchen Ländern unterliegt die Apothekengesetzgebung?  Warum brauchen Apotheker mehr Zeit für die Kommunikation mit Patienten? 
In welchen Einrichtungen in den USA arbeiten Beratende Apotheker?  Warum arbeiten die meisten Beratenden Apotheker in der USA unabhängig? 
In welchen Jurisdiktionen werden Apotheker unabhängig von Ärzten reguliert?  Wie viel Prozent der USA geben selbst Medikamente aus? 
Welche Erkrankungen können durch Störungen des Immunsystems führen?  Wann kommt es zu einer Immunschwäche? 
Was sind die stärksten entzündungshemmende Medikamenten?  Welche Medikamente werden in Verbindung mit cytotoxischen oder immunsuppressiven Medikamenten verwendet? 
Welche Moleküle haben einen Aktivitätshöhepunkt während der aktiven Wachphase? 
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems existieren bei primitiven Wirbeltieren mit Kiefer?  Was sind VLRs? 
Was ist der einfachste Ansatz zur Umgehung des adaptiven Immunsystems?  Was versteht man unter antigene Variation? 
Wer schrieb das politische Gedicht The Mask of Anarchy?  Welche neue Form des sozialen Handelns hat Shelley entwickelt? 
Was versteht man unter einem revolutionären zivilen Ungehorsam?  Was ist ein revolutionärer ziviler Ungerahm? 
Welche Formen des zivilen Ungehorsams können als Zwangsmittel genannt werden? 
Welche Menschen glauben an die Legitimität einer Regierung?  Warum sehen manche Menschen zivilen Ungehorsam für eine Pflicht? 
Welche Situationen stellt die Staatsanwaltschaft in der Camden 28 vor?  Welche Verständigung erfolgt im Falle von Camden 28, bei dem Menschen die zivilen Ungehorsam üben? 
Was ist der Bau?  Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer wird beim Bau erzeugt? 
Was ist ein Fachmagazin für die Baubranche?  Was ist das Engineering News-Record? 
Was ist die Standard Industrial Classification?  Wie viele Teilbereiche gibt es für Unternehmen, die Bauarbeiten ausführen und andere damit befasst sind? 
Was ist der moderne Designtrend heutzutage?  Was ist ein Design-Build-Vertrag? 
Was muss das Projekt, das sich nicht an das Baurecht halten, nicht einhalten?  Welche rechtlichen Anforderungen stellen Malum-in-se-Erwägungen zurück? 
Was versteht man unter Ergänzungsschulen?  Welche Schulen sind nicht Teil des deutschen Bildungssystems? 
Wie werden Privatschulen in Indien genannt?  Was ist eine Privatschule? 
Wann wurden die ältesten Schulen in Südafrika gegründet?  Was sind die größten Schulkategorien in South Africa? 
Wann wurde die Rechtsform "Model C" abgeschafft?  Warum wurden weiße staatliche Schulen nach der Demokratisierung nicht mehr staatlich kontrolliert? 
Wann wurde Brown v. Board of Education of Topeka gegründet?  Warum wurden die Segregation Academies in den 1970ern in den USA geschlossen? 
Wie viele Fakultäten gibt es an der Harvard University?  Wie groß ist der Hauptcampus der Hudson University? In welcher Metropolregion von Boston liegt die Harvard Universität? 
Wie groß ist der Campus der Harvard Business School?  Wo liegt die John W. Weeks Bridge? 
Wer blockierte die Rede des Duke Kent-Brown auf dem Harvard Yard?  Wie viele Aktien hatte die Harvard Management Company am Ende des 20.Jhs.? 
Wie wird die Zulassung zum Bachelorstudium in Harvard charakterisiert?  Wie hoch ist die Anteil an Bewerbern, die das Harvard College akkreditiert haben? 
Welche amerikanischen Präsidenten sind in der USA tätig?  Welche US-Präsidenten gibt es in den USA? 
Was ist die größte Stadt in Florida?  Wie viele Einwohner hat Jacksonville 2010? 
In welchem Bundesstaat liegt Jacksonville?  Wie weit ist Jacksonville vom Bundesstaat Georgia? 
Wer hat den St. Johns River entdeckt?  Wann wurde die erste europäische Siedlung für Frankreich eröffnet? 
Was führte zum Bau von Schnellstraßen in Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg?  Wie viele Menschen waren nicht-lateinamerikanische Weiße im Jahr 1970? 
Welche Schäden hatte Jacksonville seit 1871?  Wie viel Mal hat Jacksonville von einem Hurrikan direkt getroffen? 
Was verhinderte globale Ungleichheit innerhalb von Staaten Wachstum?  Welche Beweise hat Stiglitz 2009 gemacht, um Wachstum zu verhindern? 
Welche Auswirkung hat die Ungleichheit in Kreditmarktimperfektionen auf die wirtschaftliche Entwicklung?  Welche Folgen hat die ungleiche Steuerumverteilung auf wirtschaftliche Wachstum? 
Wer glaubt, dass durch wirtschaftliche Entwicklung Ungleichheit ansteigt und dann abnimmt?  Wie sieht Thomas Piketty die Hypothese der Kuznets-Kurve an? 
Welche Theorien wurden in den 1970ern entwickelt?  Warum wurden einige Theorien in den 70ern kontrovers diskutiert? 
Welche Rolle spielen Wirtschaftswachstum auf Armutsminderung?  Wie viele Menschen leben in einem Land mit niedriger Ungleichheit? 
Welche Begleiter hat der Doktor?  Welche Feinde sammelte der Doktor auf seinen Reisen? 
Welche Enkeltochter hat Susan Foreman?  Welche Folge hatte die erste Folge von "Das Kind von den Sternen"?  Was sagt Dr. Constantine in "Das leere Kind"? 
Wer ist der Hauptcharakter der zehnten Folge der Siebenten Folgen?  Welche Begleiterinnen hatte die zehnte Folge des Siebenjährigen Doktors? 
Wer war der bekannteste Musiker der ersten 15 Jahren?  Welche musikalische Werke hat Dudley Simpson geschrieben? 
Welche Schauspieler spielten den Doktor in den 70ern?  Wer spielte den Doktor bei zwei Aufführungen? 
Was sind die ersten Gebäude der University of Chicago?  Welche Architekten hat die Gebäude der Main Quadrangles in Chicago entworfen? 
Wer hat den zweiten Masterplan für die Errichtung von Gebäuden auf der University of Kansas entworfen?  Welche Gebäude wurden von Eero Saarinen entwerft, um das Laird Bell Law Quadrangle zu errichten? 
Wie viele öffentliche Charterschulen gibt es an der University of Chicago?  Was ist die Sonia Shankman Orthogenic School? 
Wer ist Microsofts CEO?  Wer ist der drittreichste Mann in Amerika? 
Was sind die bekanntesten Gewinner des Alfred-Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften?  Wer ist der erste Amerikaner, der den Alfred Nobel-Geddächtnispreis für Wirtschaftswissenschaft gewann? 
Welche Probleme hatte Kublais Regierung nach 1279?  Warum wurde die Mongolische Invasion Japans erfolgreich? 
Wer war der Nachfolger von Gegen Khan?  Wie lange hatte Gegen Khan die Regierungszeit von Ayurparibhadras Sohn? 
Wer entwickelte das bürokratische System von Kublai Khan?  Welche chinesischen Dynastien waren in der Yuan-Bürokratie? 
Wann wurde die westliche Medizin in China eröffnet?  Wer gründete das Amt für westliche medizinische Behandlung in China? 
Wer schrieb, dass die Verwendung des Begriffs "soziale Klassen" für das Vierklassensystem irreführend ist? 
Was ist der CPI in Kenia?  Wie viele Länder sind im CPI von Kenia insgesamt? 
Wann wurde die Koalitionsregierung in Kenia gegründet?  Welche Parteien sollten den Präsidenten einer Koalition bilden? 
Welche US-Präsidenten hatte 2013 Gerichtstermine vor dem Internationalen Strafgerichtshof in Kenia?  Wann besuchte Obama Kenia als erster Präsident? 
Wie viele Kinderarbeitsarbeiter gibt es in Kenia?  In welchem Teil von Kenia sind die meisten Kinderarbeiter beschäftigt? 
In welchen Sportarten ist Kenia besonders aktiv?  Welche Sportarten beschäftigt sich Kenia? 
Wann ist Hoesung Lee der neue Vorsitzende des IPCC gewählt?  Wer ist der Nachfolger des bisherigen Vorsitzenden von IPCC? 
Welche Folgen haben Emissionen aus menschlichen Aktivitäten?  Wie hoch ist die globale Mitteltemperatur bei einem Business as usual Szenario? 
Welche Vorhersage hat das IPCC in der abschließenden Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger nicht enthalten?  Welche Quelle hat die Zeitangabe 2035 vom IPCC falsch zitiert? 
Welche Rolle spielte das Hockeyschläger-Diagramm im Dritten Sachstandsbericht des IPCC?  Welches Diagramm hatte die Bezeichnung "Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction"? 
Was verglichen der IPCC-Vorgang über den Klimawandel und seine Wirksamkeit?  Was war der Unterschied zwischen dem IPCC und dem Klimawandel? 
Wann wurde Cyanobakterium in eine frühe eukaryotische Zelle entstanden?  Welche Membranen entsprechen der Lipiddoppelschicht-Membranen des Cyanobacteriums? 
Was bedeutet Primär Plastide?  Wie viele Chloroplasten gibt es? 
Wie heißt die eigene DNA von Chloroplasten?  Wann wurde die Existenz der Chloroplaste bewiesen? 
Was versteht man unter Endosymbiotischer Gentransfer?  Welche Gene haben Kieselalgen? 
Was versteht man unter Irrglauben über die äußeren und inneren Chloroplastenmembranen? 
Was versteht man unter einer Primzahl?  Warum wird eine natürliche Zahl größer als 1 als zusammengesetzte Zahl bezeichnet? 
Was ist eine einfache Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl?  Was ist die Probedivision? 
Was versteht man unter Zwillingsprimzahlen-Vermutung?  Was vermutet Polignacs Vermutung für eine positive ganze Zahl? 
Welche Bedeutung hat das Wort Prim?  Was bedeutet Prim in der Mathematik? 
Was versteht man unter unendlicher Primzahl?  Welche Fragen stellt Ostrowskis Theorem für die Zahlentheorie dar? 
Wann fließt der Mittelrhein durch die Rheinschlucht?  Was ist der Abschnitt des Mittelrheins? 
Was ist die wichtigste Naturregion der Niederlande?  Wo befindet sich das Rhein-Maas-Delta? 
Wie hoch war der Höhepunkt der letzten Eiszeitphase in Nordwesteuropa?  Wie viele kalte Phasen hatte der Niederrhein? 
Wie lange dauerte es Nordwesteuropa zu erwärmen?  Welche Folgen hatte die Erwärmung der Nordwest Europas? 
Wann wurde das Rheinland unter dem Vertrag von Versailles gegründet?  Wann wurde die Wehrmacht in Deutschland 1936 verlassen? 
Wie viel Prozent der Wahlberechtigten in Schottland stimmten für das Regionalparlament in Edinburgh?  Wann wurde das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands abgeschafft? 
Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament?  Wann finden Ausschüsse in Schottland statt? 
Welche Organisation prüft private Rechnungen im schottischen Parlament?  Was sind die Aufgaben der Komitee für Privatrechnungen in Schottland? 
Was sind die wichtigsten Themen des schottischen Parlaments?  Welche Themen beschäftigen sich mit den britischen Ministern? 
Welche Voraussetzungen brauchen Mitglieder des schottischen Parlaments?  Wann wurden die Qualifikationen für die Bewerbung zum Mitglied des Parlaments in Schottland eingeführt? 
Wer glaubt, dass der Islamismus eine politische Rolle für den Islam spielt?  Warum glauben die Anhänger des Islamismus nicht richtig? 
Was sind Islamistische Bewegungen bekannt für?  Welche Organisationen unterstützen Islamistischen Bewegungen? 
Welche Berufe hat Iqbal während seines Studiums in England und Deutschland gemacht?  Wann kehrte Iqbal nach Lahore zurück? 
Wer führte das islamistische Regime im Sudan?  Wer war der Machthaber des islamistischen Regime in Sudan 1979? 
Wie heißt der islamische Staat?  Wer bildete die islamische Gruppe? 
Welche Gesellschaften in Europa hatten große Einfluss auf den Imperialismus?  Welche Geografen unterstützten die Imperialistische Expansion Großbritanniens? 
Wer theoretisierte den Orientalismus?  Welche Idee hatte der Orientalismus im Westen? 
Was ist Kulturimperialismus?  Was verändert Populärkultur bei jungen Menschen? 
Welche Theoretikern diskutierten die Korrelation zwischen Imperialismus und Kapitalismus?  Welche Schriftsteller waren am produktivsten vor dem Ersten Weltkrieg? 
Wann hat Frankreich die Kontrolle über Algerien erlangt?  Was war das Hauptaugenmerk des neueen Frankreich-Empires? 
Wer waren die Methodisten der Evangelisch-methodistischen Kirche in England?  Welche Aufgaben hatten Methodisten bei der evangelischen Methodistischen Kirche? 
Wer ist der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität? 
Wie hat die Evangelisch-methodistische Kirche die Abstinenzbewegung unterstützt?  Was war John Wesleys bekannte Predigt? 
Wie sieht die Evangelisch-methodistische Kirche die Wehrpflicht ab?  Welche Kirche unterstützt und erweitert ihren Dienst in der Armee? 
Wann wurde der erste Methodistische Klerus ordiniert?  Welche Berufe haben die Älteste in der Evangelisch-methodistischen Kirche? 
Was ist der Siebenjährige Krieg in Europa?  Wie wird der internationale Konflikt im Siebenjährigen Krieg bezeichnet? 
Wie viele Menschen leben an der Ostküste von Neuschottland?  Warum hatten die britischen Siedler den Franzosen überlegen? 
Wer hatte die Kompanie von 40 Männern unter William Trent?  Wie viele Männer waren in der Kompanie Von Dinwiddie im Bau von Fort Venango? 
Welche Truppe führte Tanaghrisson nach Williamsburg?  Welche Kanadier waren im Gefecht von Jumonville Glen gestorben? 
Wer war der Nachfolger von Lord Loudoun?  Wann wurde der Siebenjähriger Krieg in Frankreich erklärt? 
Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre?  Was glaubte Aristoteles, dass bewegungslose Objekte auf der Erde bleiben würden? 
Welche Theorien für Kräfte wurden im 20.Jhd. entwickelt?  Wer vereinte die Kraft, die für Objekte verantwortlich ist? 
Was ist die allgemeine Relativitätstheorie?  Wie wird die Gravitation in der Art von Art gesehen? 
Was versteht man unter der Lorentzkraft?  Was ist die Verbindung zwischen Elektrizität und Magnetismus? 
Was versteht man unter dem Formalismus des Spannungstensors?  Welche Kräfte sind normal zur Querschnittsfläche wirken? 