Wie viele Punkte hatte die Verteidigung der Panthers in der NFL?
Wie viele Sacks erzielte Jared Allen im Pro Bowl?
Wie viele Tackles erzielte Luke Kuechly im Pro Bowl?
Wie viele Pro Bowl-Selektionen hatte die Panthers?
Wie hieß der Defensive Tackle der Panthers im Pro Bowl?
Wie viele Interceptions erzielte die Panthers im Pro Bowl?
Wie hieß der Defensive Tackle der Panthers im Pro Bowl?
Wie viele Pro Bowl-Selektionen hatte die Panthers?
Wie viele Pro Bowl-Selektionen hatte die Panthers?
Was war der erste Linebacker der Panthers im Pro Bowl?
Wie viele Interceptions erzielte die Panthers im Pro Bowl?
Was war der Defensive End der Panthers?
Was war der erste Linebacker der Panthers im Pro Bowl?
Wie viele Fumble Recoverys erzielte Kawann Short beim Pro Bowl?
Welche Mannschaft besiegte die Denver Broncos im AFC-Championship-Spiel?
Wie viele Punkte erzielten die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel?
Welche Mannschaft besiegte die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel im AFC-Championship-Spiel?
Welche Niederlage hatte die New England Patriots im AFC-Championship-Spiel?
Wie lange war die Spielzeit der New England Patriots während des AFC-Championship-Spiels?
Welche Mannschaft besiegte die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel?
Welche Niederlage hatten die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel?
Welche Mannschaft besiegte die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel im AFC-Championship-Spiel?
Wie lange spielten die New England Patriots im AFC-Championship-Spiel?
Welche Interceptions hatte Manning in den Playoff-Spielen des AFC-Championship-Spiels?
Welche Mannschaft besiegte die Denver Broncos im AFC-Championship-Spiel?
Wie viele Punkte erzielten die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel?
Welche Mannschaft besiegte die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel im AFC-Championship-Spiel?
Welche Mannschaft besiegte die Denver Broncos im AFC-Championship-Spiel?
Welche Mannschaft besiegte die Pittsburgh Steelers im AFC-Championship-Spiel im AFC-Championship-Spiel?
Wie lange spielten die New England Patriots im AFC-Championship-Spiel?
Wie alt ist Peyton Manning?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie alt ist John Elway?
Welche Funktion hat John Elway in Denver?
Wie hieß John Elway beim Super Bowl XXXIII?
Wie hieß John Elway beim Super Bowl XXXIII?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie alt ist John Elway?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie viele Teams führte Peyton Manning zu mehreren Super Bowls?
Wie viele Teams führte Peyton Manning zu mehreren Super Bowls?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wann wurde John Elway der älteste Quarterback von Denver?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie alt ist Peyton Manning?
Wie heißt der älteste Quarterback in Denver?
Wie viele Grammy-Gewinnerin führte die Nationalhymne auf?
Welche Hymne verwendete Lady Gaga?
Wie viele Grammy-Preise hatte Lady Gaga?
Welche Hymne verwendete Lady Gaga?
Welche Sprache übersetzte Marlee Matlin?
Wie hieß die Nationalhymne der US-amerikanischen Gebärdensprache?
Wann wurde die amerikanische Gebärdensprache verwendet?
Wie hieß die Nationalhymne der US-amerikanischen Gebärdensprache?
Wann wurde die amerikanische Gebärdensprache verwendet?
Wie hieß die Nationalhymne der US-amerikanischen Gebärdensprache?
Wie viele Grammy-Gewinnerin führte die Nationalhymne auf?
Wann wurde die amerikanische Gebärdensprache verwendet?
Wie viele Yards hatte Carolina in der regulären Spielzeit?
Welche Spieler nahm den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers ab?
Wie hieß der Cornerback der Panthers beim Canadian Football?
Wie spielte John Manning beim Touchdown-Run der Panthers?
Wie spielte Manning beim Spiel der Panthers?
Wann verlor Newton den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers?
Welche Person eroberte den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers?
Welche Spieler nahm den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers ab?
Wie hieß der Cornerback der Panthers beim Canadian Football?
Wie viele Minuten verbleibenden Minuten hatte Denver in der regulären Spielzeit?
Wie viele Minuten hatte Carolina in der regulären Spielzeit?
Wann verlor Newton den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers?
Welche Person eroberte den Ball beim nächsten Spielzug der Panthers?
Wie viele Spielzüge hatte Carolina in der Zwischenzeit aus der Endzone herausgehalten?
Wie spielte John Manning beim Touchdown-Run der Panthers?
Wie heißt der Sächsische Garten?
Welche Straße befindet sich in der Nähe des Sommertheaters in Warschau?
Was war das Sommertheater in Warschau?
Was war das erste literarische Kabarett in Warschau?
Was war das beste Beispiel für das polnische Monumentaltheater?
Wie heißt die Rivale von Polen?
Was war die letzte Meisterschaft von Polonia Warschau?
Wie viele Mal gewinnten die Polen-Pokale?
Wie heißt das Heimstadion von Polonia Warschau?
Wie hat sich die Polenische Fußballmannschaft 2013 aus der Spitzengruppe des Landes verwiesen?
Wie war Warschau während seiner Existenz?
Wie viele Menschen leben in Warschau?
Wie hoch war der Anteil an Katholiken in Warschau?
Wie hoch war der Anteil an Protestanten in Warschau?
Was war das Ende des Warschauer Aufstandes?
Was ist die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen?
Was sind die zweiten Verwaltungseinheiten in Polen?
Was sind die größten Städte in Polen?
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet?
Wie viele Unternehmen gibt es in der Warschauer Börse?
Wie hieß das Gebäude der Warschauer Börse?
Wie hieß die Bevölkerung in der Picardie vor der Ankunft von Wikinger-Siedlern?
Wie heißt der Anführer der Hautevilles?
Wann wurde Guaimar IV. von Salerno zum Herzog von Apulien und Kalabrien erklärt?
Was kämpften die Normannen im Byzantinischen Reich?
Was war der Name der Burg der armenischen Armee?
Wie heißt der Name des Normannen in Syrien?
Welche Truppen hatten die armenischen Vasallenstaaten Sassoun und Taron?
Welche Länder eroberte die Normandie 1402?
Wann starb Tesla?
Wie hieß die SI-Maßeinheit der magnetischen Flussdichte?
Welche Hotels hatte Tesla bis zu seiner Pensionierung?
Wann wurde Tesla bekannt für seine wissenschaftliche Leistungen und seine Selbstdarstellung?
Wie viel Geld verdiente Tesla für seine wissenschaftlichen Leistungen?
Wann starb Tesla?
Wie hieß die SI-Maßeinheit der magnetischen Flussdichte?
Was ist die Folge des Wiederauflebens von Tesla?
Wie war Tesla bekannt für seine wissenschaftlichen Leistungen?
Was waren die Gründer von Tesla Electric Light & Manufacturing?
Wie hieß das Unternehmen, das Robert Lane und Benjamin Vail gründeten?
Wann wurde Tesla Electric Light & Manufacturing gegründet?
Wie wurden Lichtmaschinenkommutatoren von Tesla patentiert?
Wann wurde Tesla Electric Light & Manufacturing gegründet?
Was waren die Gründer von Tesla Electric Light & Manufacturing?
Wann wurde Tesla Electric Light & Manufacturing gegründet?
Wie hieß das Unternehmen, das Robert Lane und Benjamin Vail gründeten?
Wie wurde Tesla Electric Light & Manufacturing gegründet?
Wie heißt die Firma, die Robert Lane und Benjamin Vail gründete?
Was war die erste Transatlantische Funkübertragung?
Wann wurde die erste Transatlantische Funkübertragung eröffnet?
Was war die erste Transatlantische Funkübertragung?
Wann wurde die erste Transatlantische Funkübertragung in den USA wieder hergestellt?
Welche Gerichte hat die früheren Patente von Tesla wieder hergestellt?
Wie viele Nominierungen erhielten Tesla und Edison?
Wie hieß der Nobelpreis von Tesla?
Wie viele Nominierungen erhielt Tesla für den Nobelpreis?
Wie hieß der Artikel von Tesla, der 1937 veröffentlicht wurde?
Was ist Teslas religiöse Ansichten?
Welche Art von Religion hatte Tesla in seinem Artikel „A Machine to End“ veröffentlicht?
Was ist die Berechnungstheorie?
Was versteht man unter Komplexitätstheorie?
Was ist die Komplexitätstheorie?
Welche Aufgabe hat ein Alphabet bei der Betrachtung von Rechenproblemen?
Wie wird ein Alphabet angenommen?
Was sind die Alphabets bei der Betrachtung von Rechenproblemen?
Wie werden Zahlen in einem realen Computer kodiert?
Wie werden Graphen in einem realen Computer kodiert?
Wie werden Funktionsprobleme umfasst?
Was ist die Multiplikation zweier Integerwerte?
Was ist die Zeit, die eine Deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt?
Welche Bedeutung haben Probleme in der Komplexitätstheorie?
Wie wird eine Problemlösung mit einer bestimmten Zeit definiert?
Welche Zeit benötigt man für eine Problemlösung?
Was ist der Unterschied zwischen vielen bekannten Komplexitätsklassen?
Welche Klassen sind ungleich?
Was sind die bekanntesten Komplexitätsklassen?
Was wäre ein großer Durchbruch der Komplexitätstheorie?
Was ist die körperliche Bestrafung in den USA?
Wie vielen Ländern in den USA ist die körperliche Bestrafung verboten?
Wie viele Länder haben Schläge mit dem Paddel verboten?
Wie wurde die körperliche Bestrafung in den USA 1977 verboten?
Welche Folgen hat die körperliche Bestrafung an Schulen?
Wie werden Lehrkräfte in Wales registriert?
Wie hoch ist das Durchschnittsalter der Lehrkräfte in Wales?
Wie lange waren die Angriffe auf Lehrkräfte an Schulen in Wales?
Wie werden Lehrkräfte in Wales registriert?
Was ist der Grund für die Angriffe auf Lehrkräfte in Wales?
Wie viele Staaten in den USA bestimmen die Anforderungen für die Erteilung einer Lizenz für das Unterrichten an öffentlichen Schulen
Wie lange brauchen Lehrkräfte an öffentlichen Schulen?
Welche Qualifikation haben Lehrkräfte an öffentlichen Schulen in den USA?
Was sind die meisten öffentlichen Schulen in den USA?
Wie heißt die Zertifizierung von Charterschulen in den USA?
Wie werden spirituelle Lehrer/innen im Hinduismus genannt?
Wie groß ist der Schwerpunkt der spirituellen Betreuung im Hinduismus?
Welche Rolle spielen die Gurus im Hinduismus?
Was ist der größte Schwerpunkt des Hinduismus?
Wie werden die Dharma-Lehrer/innen im tibetischen Buddhismus bezeichnet?
Welche Aufgabe hat ein Lama im tibetischen Buddhismus?
Wie heißt ein Lama im tibetischen Buddhismus?
Wie oft wird ein Lama in Tibet wiedergebaut?
Was sind die tibetischen Bodhisattva-Lehrer/innen?
Was war der erste Abschnitt von Luthers Schriften?
Wie viele Menschen strömten nach Wittenberg, um Luther sprechen zu hören?
Was war der Beginn von Luthers Karriere?
Wann wurden die bekanntesten Werke von Luther veröffentlicht?
Welche Werke von Luther wurden im Jahr 1520 veröffentlicht?
Welche Zeit hatte Luther in der Kirche?
Welche Bedeutung hatte die private Messe im Sommer 1521?
Was war das Opfer der privaten Messe von Martin Luther?
Was forderte Luther zur obligatorischen Beichte?
Wie würden Mönchen und Nonnen ihre Gelübde brechen?
Wie wurde die Lutherbibel schnell zu einer populären und einflussreichen Bibelübersetzung benutzt?
Was war die wichtigste Bedeutung der Lutherbibel?
Welche Rolle spielte Luthers Bibelübersetzung in Deutschland?
Wie hieß die Holzschnitte von Luther?
Wann wurde die englische Bibel übersetzt?
Wann wurden Hymnen von Luther geschrieben?
Wann wurden Johann Esch und Heinrich Voes hingerichtet?
Wie hieß die Hymne von Luther?
Wann wurde die Hymne "Ein neues Lied wir heben an" in Englisch geschrieben?
Was ist die erste Zeile der Hymne von Luther?
Was war Luthers letzte Schrift?
Wann wurde Luther seine letzte Schrift verfasst?
Wie hieß Luthers letzte Schrift?
Was ist der größte Ballungsraum der USA?
Wie viele städtische Gebiete gibt es in Südkalifornien?
Wie viele Städte gibt es in Südkalifornien?
Welche Infrastrukturen gibt es in Südkalifornien?
Wie heißt die Metropolregion in Südkalifornien?
Wie viele Städte gibt es in Südkalifornien?
Wie viele Metropolregionen gibt es in Südkalifornien?
Wie viele Menschen leben in Südkalifornien?
Wie heißt die Region Greater Los Angeles?
Wie viele Einwohner hat der Großraum Los Angeles?
Wie heißt der größte Flughafen in Südkalifornien?
Was ist der größte Flughafen in den USA?
Was ist der größte Flughafen in den USA?
Wie heißt der verkehrsreichste Flughafen in den USA?
Wie heißt der verkehrsreichste Flughafen in den USA?
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien?
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien?
Welche Sportmannschaften gibt es in Südkalifornien?
Welche Mannschaften in Südkalifornien spielen in der NHL?
Was ist die größte Sportmannschaft in Südkalifornien?
Welche Mannschaft spielte 2005 bis 2014 in den USA?
Wie viele Major League Soccer-Teams gab es 2005 bis 2014?
Wann wurden die ersten Major League Soccer-Teams in Los Angeles gesperrt?
Wann wurden die beide Major League Soccer-Teams in Los Angeles gespielt?
Welche Zeit brauchen Chivas USA wieder ein zweites Team?
Was ist die Standardauflösung der BSkyB-Sendungen?
Welche Audioqualität haben die BSkyB-Sendungen?
Wie wird das Material auf Sky+HD ausgestrahlt?
Wie heißt das System für die Übertragung von 7-Tage-EPG auf Sky+HD?
Was ist der Standard für HD-Materialien auf Sky+HD?
Wann wurde Sky Digital eröffnet?
Wie heißt der neue Sky Digital-Satellit?
Wie heißt die neue Orbitalposition von Sky Digital?
Wie viele Fernsehsender wurden 1998 von Sky Digital ausgestrahlt?
Wie hoch war die Orbitalposition von Astra 2A?
Wie wurde die Absicht von BSkyB für den Ersatz der drei digital-terrestrischen Kanäle durch vier Abonnementkanäle bekannt?
Wann wurde der Bezahldienst von BSkyB auf der digital-terrestrischen Plattform eröffnet?
Wann wurden die drei Abonnementkanäle von BSkyB empfangbar?
Wann wurde NTL zu einem Bezahldienst in der digital-terrestrischen Plattform entstanden?
Wie hieß der Sport in der englischen Premier League?
Wie hieß die Geldkarte des Supplemental Nutrition Assistance Program in der britischen Regierung?
Was ist die Welfare Cash Card in den britischen Haushalten?
Wie gefährlich ist ein Abonnement von BSkyB?
Wie hieß die Behörde des britischen Sozialamts?
Welche Rolle hatte das Abonnement von Sportkanälen im Haushalt?
Wie viel Geld zahlen BSkyB und Virgin Media für die Sendegebühren?
Wie viele Informationen gibt es über die neue Vereinbarung von BSkyB und Virgin Media?
Wie hieß die neue Vereinbarung zwischen BSkyB und Virgin Media?
Wann wurden die zusätzlichen Video-On-Demand- und High-Definition-Inhalte von Virgin Media angeboten?
Welche Kanäle haben BSkyB und Virgin Media im Rahmen des Abkommens zwischen BSkyB und Virgin Media?
Wie heißt die Mitte-Links-Partei in Victoria?
Wie heißt die Mitte-Rechts-Partei Australiens?
Was ist die wichtigste Partei in Victoria?
Wie heißt die Umweltschutzpartei in Melbourne am stärksten?
Wie heißt die Mitte-Links-Partei Australiens?
Wann wurde die schriftliche Verfassung von Victoria erlassen?
Wann wurde die Verfassung von Victoria erlassen?
Wie wird die Verfassung von Victoria geändert?
Wie wird die Verfassung von Victoria geändert?
Wann wurde die Kolonialverfassung von Victoria verabschiedet?
Wann wurden die Werke von Ford, Toyota und Holden in Victoria geschlossen?
Wie lange dauert die Schließung von Toyotas Werken in Australien?
Wann wurde Holdens Werke in Victoria geschlossen?
Welche Zeit dauert die Schließung von Fords Werken in Victoria?
Wie heißt die Entscheidung von Ford im Dezember 2013?
Wie hoch ist die Eisenbahn in Victoria?
Wie hoch ist die Länge der Fernrouten in Victoria?
Wie groß sind Touristeneisenbahnen in Victoria?
Was sind die Überreste der Touristeneisenbahnen in Victoria?
Wie viele Touristeneisenbahnen gibt es in Victoria?
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet?
Wie heißt die erste Kolonie Australiens?
Wie heißt die westliche Hälfte von Australien nach der Gründung der Kolonie New South Wales?
Wie heißt die westliche Hälfte von New Holland?
Wann wurde die Religionsfreiheit in Frankreich abgeschafft?
Wann wurde das Edikt von Fontainebleau erlassen?
Was war der Nachfolger des Edikts von Nantes?
Wie viele Hugenotten waren im 18.Jhd. aus Frankreich geflohen?
Wie heißt die Kolonie der französischen Hugenotten?
Wie hieß die Kolonie Virginias?
Wie hieß das Monacan-Dorf in Virginia?
Wie viele Menschen lebten in Manakintown?
Wie wurde das Gesetz zur Einbürgerung der französischen Hugenotten in Virginia verabschiedet?
Was war der Vorläufer der reformierten Kirche in Frankreich?
Welche Universität hat Jacques Lefevre studiert?
Wann wurde die französische Übersetzung des Neuen Testaments in französischer Sprache veröffentlicht?
Was war der Anführer der Schweizer Reformation?
Wie hieß John Calvin?
Was passierte mit den meisten hugenottischen Gemeinden in Nordamerika?
Was passierte mit den hugenottischen Gemeinden in Nordamerika?
Was war der Gründer der Eleutherian-Pulvermühlen in Nordamerika?
Wie lange lebten die Nachkommen der hugenottischen Familie in Nordamerika?
Welche Firma gründete E. I. du Pont?
Wie heißt der Kurfürst von Brandenburg?
Welche deutsche Schriftsteller stammten von den Hugenotten ab?
Was ist der Jagdfliegerass der Luftwaffe?
Was ist der letzte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik?
Was ist Thomas de Maizière?
Wie wird Hitze erzeugt?
Was ist der Ursprung der Hitze in einem geschlossenen Raum?
Was ist die Wärmequelle des Dampfes?
Was ist die Wärmequelle von Modell- und Spielzeugdampfmaschinen?
Was ist das bekannteste Messgerät zur Analyse der Leistung von Dampfmaschinen?
Wann wurde der Dampfmaschinen-Indikator entwickelt?
Was ist der erfolgreichste Indikator für Hochgeschwindigkeitsmaschinen?
Welche Firma hat den Dampfmaschinen-Indikator entwickelt?
Wann wurde der Dampfmaschinen-Indikator 1862 präsentiert?
Wie wird der Clausius-Rankine-Kreisprozess gesteuert?
Wie hoch sind die Turbinen-Eingangstemperaturen bei Dampfmaschinen?
Was ist die Dehngrenze des Clausius-Rankine-Kreisprozesses?
Wie hoch ist der Carnot-Wirkungsgrad bei Dampfmaschinen?
Wie hoch sind die Verflüssigungstemperaturen bei Dampfmaschinen?
Wie heißt die Firma der Dampfenergie in Schweden?
Wie heißt die Firma Energieprojekt AB?
Wie groß ist der Zylinder-Zweitaktmotor von Energiprojekt?
Wie viel Dampf braucht der 5-Zylinder-Zweitaktmotor von Energiprojekt?
Wie hoch ist der Wirkungsgrad der Dampfmaschine von Energiprojekt?
Was sind die Rotoren einer Dampfturbine?
Wie werden Rotoren in einer Dampfturbine angeordnet?
Was sind die Statoren einer Dampfturbine?
Wie werden Rotoren in einer Dampfturbine befestigt?
Welche Geschwindigkeit hat eine Dampfturbine?
Welche Zeit hat Carl Wilhelm Scheele Sauerstoff entdeckt?
Wann wurde Sauerstoff entdeckt?
Wann wurde Sauerstoff entdeckt?
Wann wurde Sauerstoff entdeckt?
Wann wurde Sauerstoff entdeckt?
Welche Chemiker entwickelte flüssigen Sauerstoff?
Welche Zeit hatte James Dewar ausreichend flüssigen Sauerstoff?
Was war das erste Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff?
Was war das erste Autogenschweißen?
Welche Wissenschaftler messen das Sauerstoffisotopenverhältnis von Meereslebewesen?
Was ist das Sauerstoffisotopenverhältnis von Meereslebewesen vor Millionen von Jahren?
Wie viel Sauerstoff enthalten Meerwassermoleküle?
Was ist das Sauerstoffisotopenverhältnis von Meereslebewesen?
Wie sieht das Klima vor Millionen von Jahren aus?
Welche Wellenlängen hat Sauerstoff?
Was ist die Methode zur Überwachung der Strahlung durch Satelliten?
Welche Plattform untersucht den Gesundheitszustand von Pflanzen?
Was ist die Methode zur Überwachung des Kohlenstoffkreislaufs durch Satelliten?
Welche Methode benutzen Wissenschaftler, um Sauerstoff zu messen?
Welche Geräte werden bei der Hyperbare Medizin verwendet, um den O2-Druck zu erhöhen?
Was verursacht die Dekompressionskrankheit?
Was verursacht Sauerstoff-Gas bei Tauchern?
Welche Krankheit wird mithilfe der Sauerstoffkammern behandelt?
Welche Zeit hatte Israel einen Überraschungsangriff auf Israel?
Was war der größte Öl-Exporteur der Welt?
Wie viel Geld zahlen die arabischen Staaten für Öl?
Was war der größte Öl-Exporteur der Welt?
Welche Folge hatte der Überraschungsangriff auf Israel am Jom Kippur?
Welche Folgen hatte das Embargo auf die Energiesicherheit der USA?
Welche Industrie veränderte die Preisanstiege im Rahmen des Embargos in den USA?
Welche Probleme hatte das Embargo in den USA?
Was ist die größte Region der USA, in welchem Gebiet wurden Ölvorräte aufstockt?
Wie lange dauert das Finden von Öl in den USA?
Wie hieß der erste Direktor des Federal Energy Office in den USA?
Was war der erste Direktor des Federal Energy Office in den USA?
Wann wurde das Federal Energy Office gegründet?
Wie viel Prozent der Autos in den USA verfügten über kein Benzin?
Was war die Folge der Energiekrise in den USA?
Was sind die Folgen der Energiekrise?
Was sind die wichtigsten Parteien in den USA, die die Energiekrise unterstützen?
Welche Folgen hatten die freiwilligen Ausfuhrbeschränkungen in den USA?
Wie hieß der erste japanische Kleinwagen?
Welche Ausstattungsmerkmale hatten die ersten japanischen Kleinwagen?
Was waren die ersten japanischen Luxussegmente?
Wie heißt der technische Sonderassistent der NASA?
Wann wurde die Trägerrakete im Apollo-Programm verwendet?
Wie heißt das Zentrum für bemannte Raumfahrt?
Was war der stellvertretende Direktor des Manned Spacecraft Center?
Wie heißt das Zentrum für bemannte Raumfahrt?
Welche Besatzung würde den ersten Block II CDM und LM fliegen?
Was würde die Besatzung des ersten Block II des Apollo-Raumanzuges tragen?
Wie wurde der Apollo-Raumanzug für Außenbordaktivitäten auf dem Mond verändert?
Welche Unterwäsche würde der Apollo-Raumanzug tragen?
Wie heißt der Mondlandefähre-Pilot?
Welche Bereiche des Kennedy Space Centers wurden von Grissom, White und Chaffee durchgeführt?
Was waren die Initiatoren des Apollo 1-Flugs?
Wann wurde der Bodentest ohne Außenstrom für den Apollo 1 durchgeführt?
Was war die Höhenkammer des Kennedy Space Centers?
Was war der Grund für den Bodentest ohne Außenstromversorgung?
Was war der Beginn des Bodentests ohne Außenstromversorgung?
Wann brach das Feuer in der Luke 1967 aus?
Wie reagierten die Astronauten beim Bodentest ohne Außenstromversorgung 1967?
Wie hoch war das Feuer beim Bodentest ohne Außenstromversorgung?
Welche Firma hat die Übertragungsdaten von Apollo 11 zusammengestellt?
Wann wurde das Video von Apollo 11 von Nafzger restauriert?
Wie wurde das Video von Apollo 11 im Johnson Space Center gemacht?
Welche Firma hat das Video von Apollo 11 restauriert?
Wann wurde das Video von Apollo 11 von Nafzger restauriert?
Wann wurden die wichtigsten Verträge der Europäischen Union gegründet?
Was sind die wichtigsten Verträge der Europäischen Union?
Wann wurde Spanien und Portugal in der EU beitrat?
Welche Unterstützung hat Norwegen beim Referendum im Jahr 1972?
Wie heißt das Sonderland der EU 1985?
Was sind die wichtigsten Verträge der Europäischen Union?
Wie wurde der Vertrag von Maastricht gegründet?
Wann wurde die Einheitliche Europäische Akte unterschrieben?
Wie hat Großbritannien, Irland, Dänemark und Norwegen beitrat?
Wann wurde Spanien und Portugal in der EU beitrat?
Was ist das Änderungens- und Vetorecht im Europäischen Parlament?
Wie können die Abgeordneten des Europäischen Parlaments keine Gesetze vorlegen?
Wie lange dauert die Wahl des Europäischen Parlaments?
Wie hoch ist der Anteil an Stimmen der Kommission im Europäischen Parlament?
Wie kann das Europäische Parlament Gesetze verabschieden?
Was ist das größte Organ im Europäischen Parlament?
Was ist das Änderungens- und Vetorecht im Europäischen Parlament?
Was war die erste Direktwahl im Europäischen Parlament?
Wie lange dauert die Wahl des Europäischen Parlaments?
Wie heißt die größte Partei der EU?
Was ist der Vorrang der EU-Recht?
Welche Ansicht hatte das italienische Verfassungsgericht im Falle der Energieverstaatlichung?
Welche Verordnungen wurden in der Simmenthal II-Entscheidung verabschiedet?
Welche Gerichte entwickelten Grundsätze zur Lösung von Rechtskonflikten in der EU?
Was war der erste Fall von Costa/ENEL?
Welche Gerichte haben Grundsätze zur Lösung von Rechtskonflikten in der EU entwickelt?
Wann wurde die Europäische Union gegründet?
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?
Wie wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?
Wann wurde die Europäische Charta der Menschenrechte gegründet?
Wann wurde Großbritannien im Rahmen des Abkommens über die Sozialpolitik gewählt?
Welche Wahl hatte die Labour Party in Großbritannien nach dem Abkommen über die Sozialpolitik?
Welche Richtlinie wurde 1994 in Großbritannien verabschiedet?
Wie wurde die Richtlinie über Elternurlaub in Großbritannien verabschiedet?
Wann wurde die Betriebsratsrichtlinie in Großbritannien verabschiedet?
Wie heißt der Amazonas-Regenwald?
Wie groß ist der größte Teil des Amazonasbeckens?
Wie viele Nationen gehören zum Amazonas-Regenwald?
Wie viele Nationen gehören zum Namen "Amazonas"?
Was ist der größte Tropenwald der Welt?
Wie heißt der Regenwald in Niederländisch?
Was ist der größte Regenwald der Welt?
Was ist der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes?
Wie viele Regenwälder gibt es auf dem Planeten?
Wie viele Bäume gibt es im Amazonas-Regenwald?
Welche Art von Regenwald ist der Amazonas-Regenwald?
Wie groß ist das Becken des Amazonas-Regenwaldes?
Wie viele Nationen gehören zum Amazonas-Regenwald?
Was ist der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes?
Wie viele Bäume gibt es im Amazonas-Regenwald?
Wie viele Quadratkilometer verloren die verloren gegangene Waldfläche im Amazonasgebiet?
Wie groß ist die Waldfläche im Amazonasgebiet?
Wie wurde der größte Teil des verloren gegangenen Waldes im Amazonasgebiet genutzt?
Wie hoch ist der Anteil an Sojabohnen in Brasilien?
Wie viel Prozent des verloren gegangenen Waldes in Brasilien werden für die Viehwirtschaft genutzt?
Wie heißen die Bedürfnisse der Menschen im Brasilianischen Amazonas?
Welche Folgen hatten die ersten Autobahnen im Brasilianischen Amazonas?
Wie groß ist die durchschnittliche Abholzungsrate im Brasilianischen Amazonas?
Wie hat sich die Waldrodung im Brasilianischen Amazonasgebiet zwischen 2004 und 2014 entwickelt?
Wie hoch ist die Abholzungsrate im Brasilianischen Amazonasgebiet?
Wie gefährdet sich der Wald aus der Zerstörung des Waldes?
Wie wird die Biodiversität in den Wäldern des Amazonas geschädigt?
Welche Bedeutung hat der Verlust der Biodiversität in den Wäldern des Amazonas?
Wie viel Prozent der weltweiten Primärproduktion stammen aus den immergrünen Wäldern?
Wie viel Kohlenstoff gibt es in den immergrünen Wäldern des Amazonas?
Wie hat sich die Dürre in der Amazonas-Regenwald verändert?
Wie groß war der Regenwald in der Region des Amazonas?
Wie viele Epizentren hatte die Dürre 2010 in der Region von Amazonas?
Welche Dürre erlitt der Regenwald im Jahr 2010?
Wie viel Kohlendioxid hat der Regenwald in einem Jahr?
Was können Rippenquallen an einem Tag essen?
Wie viele Arten von Rippenquallen gibt es?
Wie viele Arten von Rippenquallen gibt es?
Wie viele Arten von Rippenquallen gibt es?
Was sind die kleinen Tentakel der Cydippida?
Was können Rippenquallen an einem Tag essen?
Was sind die größten Beutearten von Rippenquallen?
Was sind die Zähne der Rippenquallen?
Was können Rippenquallen an einem Tag essen?
Was sind die kleinen Tentakel der Cydippida?
Was sind die Zähne der Rippenquallen?
Was sind die Zellen der Cydippida?
Wie viele Arten von Rippenquallen gibt es?
Welche Zeit hatte die Kreide-Paläogen-Grenze?
Wie sind Cydippida?
Wie lange wurden Fossilien in Kambrium gefunden?
Welche Formen haben Fossilien?
Wie lange wurden Fossilien in Kambrium gefunden?
Was war der Beginn der Entwicklung der modernen Gruppen von Rippenquallen?
Wie sind Cydippida?
Welche Formen haben Fossilien?
Was sind die wichtigsten Fortbewegungsmethoden von Rippenquallen?
Welche Aufgabe haben Rippenquallen?
Wie werden Rippenquallen genannt?
Wie heißt der Name der Rippenquallen Ctenophora?
Wie sind Rippenquallenfossilien selten?
Wie nennt man die Eoandromeda aus dem Ediacarium?
Welche Periode hatte Rippenquallenfossilien?
Wie viele Arten von Rippenquallen wurden im Burgess-Schiefer gefunden?
Welche Arten von Rippenquallen wurden im Burgess-Schiefer gefunden?
Wie heißt die Schwesterlinie von Rippenquallen?
Wie heißt die Abstammungslinie von Rippenquallen?
Wie heißt die West Side von Fresno?
Wie liegt die West Side von Fresno?
Welche Bedeutung hat das West Side von Fresno?
Welche Bevölkerungsgruppen gibt es in Fresno?
Wie heißt das älteste Viertel in Fresno?
Wie heißt der Name des Kearney Boulevards in Fresno?
Wie ist der Kearney Boulevard in Fresno gesäumt?
Was ist die bevorzugte Gegend des Kearney Boulevards in Fresno?
Wie heißt der Stadtteil in Fresno?
Was ist Dogg Pound in Fresno?
Wie viele Kinder lebten in Haushalten, die unter 18 Jahren lebten?
Wie hoch war der Anteil an heterosexuellen Ehepaare in Haushalten?
Wie viele Ehepaare lebten in den meisten Haushalten?
Wie groß war die durchschnittliche Familiengröße in Deutschland?
Wie groß war die durchschnittliche Haushaltsgröße in Deutschland?
Was ist die wichtigste Nord-Süd-Autobahn in Fresno?
Wie heißt die State Route 168 in Fresno?
Wie heißt die Yosemite Freeway?
Wie endet die Kings Canyon Freeway in Fresno?
Was ist die größte US-Stadt, die nicht direkt mit einem Interstate-Highway verbunden ist?
Wie wurde das Interstate-Highway-System in Fresno geschaffen?
Wie heißt die heutige Interstate 5 in Fresno?
Wann wurde die SR 99 auf Interstate-Standards erweitert?
Was enthält jedes Paket im verbindungslosen Modus?
Wie werden Pakete im verbindungslosen Modus weitergeleitet?
Wie werden Pakete im verbindungslosen Modus gekennzeichnet?
Was passiert beim verbindungslosen Modus im verbindungslosen Modus?
Wie wurden ARPANET und SITA HLN in Betrieb genommen?
Wie unterscheidet sich X.25 von X.25 vor der Einführung von X.25?
Wie funktioniert das User Datagram Protocol?
Wie heißt das UDP?
Was ist DECnet?
Wie wurde DECnet ursprünglich entwickelt?
Wie viele Schichten hat DECnet?
Wie wurden die Protokolle von DECnet Phase II entwickelt?
Wann wurde das Merit Network Inc. gegründet?
Wann wurde das Paketvermittlungsnetz von Merit Network in Michigan eröffnet?
Wann wurde das Netzwerk Merit Network Inc. gegründet?
Wie heißt Internet2?
Wie heißt das erste Internet2-Netzwerk in Abilene?
Wie heißt das erste Internet2-Netzwerk?
Welche Partnerschaft hatte Internet2 2006 mit Level 3 Communications?
Wie heißt das neue Internet2-Netzwerk in Abilene?
Was war die Schuld des König von Frankreich im Mittelalter?
Was war der erste Bericht an den König von Frankreich im Mittelalter?
Wie wurde die Miasma-Theorie entwickelt?
Was ist die am weitesten verbreitete Theorie der Pest im Mittelalter?
Was sind die Kladen des Y. pestis-Genoms?
Was sind die Vorfahren der modernen Y. pestis-Stämme?
Welche Pestwelle könnte nach Europa gehen?
Wann kam die erste Pestwelle nach Europa?
Was war die erste Pestwelle in Europa?
Was war die Ursache für die Y. pestis?
Was war die Ursache für die Y. pestis?
Welche Krankheiten können durch die Y. pestis erklärt werden?
Was ist die Ursache für die Y. pestis?
Wie viele Tiere wurden 2014 in London gefunden?
Wie viele Menschen starben an der Pest in Paris?
Wann zog der Schwarze Tod nach Europa?
Wie hieß die letzte Pest in Mitteleuropa?
Was war der letzte Pestausbruch in Oslo?
Wie viele Mal trat die Pest in Venedig auf?
Wie lange war der Schwarze Tod in der islamischen Welt präsent?
Wie viele Menschen lebten in Algier während des Schwarzen Todes?
Welche Zeit hatte die Pest in der Osmanischen Gesellschaft?
Wie viele Einwohner Bagdads waren bei den Besuchen der Pest ausgelöscht?
Was ist die zweite Skala der geologischen Zeitskala?
Was ist die jüngste Periode in der geologischen Zeitskala?
Was ist die jüngste Epoche der geologischen Zeitskala?
Was ist die jüngste Periode in der geologischen Zeitskala?
Was ist das Leitfossilprinzip?
Welche Wissenschaftler entwickelten das Leitfossilprinzip?
Was ist das Leitfossilprinzip?
Wie viele Organismen leben im gleichen Weltalter?
Welche Wissenschaftler entwickelten das Leitfossilprinzip?
Welche Methoden arbeiten im Labor im Labor?
Was sind die Messungen von Stratigraphen?
Wie werden geophysikalische Daten verwendet, um die Sicht auf den Untergrund zu ermöglichen?
Was benutzen Stratigraphen, um die Erdoberfläche dreidimensional zu realisieren?
Welche Stoffe gewinnen Stratigraphen?
Was ist der Ursprung der geowissenschaftlichen Wissenschaft?
Wie heißt Abu al-Rayhan al-Biruni?
Was ist der erste Universalgelehrte in China?
Wie heißt der erste persische Geologen?
Wie untersuchte Shen Kuo die geologische Schicht eines Berges in China?
Was ist der erste moderne Geologe?
Was ist James Huttons erste Geologe?
Wann wurde die Theory of the Earth veröffentlicht?
Was erklärte James Hutton in seinem Werk "Theory of the Earth"?
Wie heißt die erste römische Siedlung im heutigen Newcastle?
Was ist die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle?
Wie viele Menschen leben in Pons Aelius?
Wie heißt die erste römische Siedlung in Newcastle?
Wie hieß die römische Siedlung in Newcastle?
Wann wurde der Grainger-Markt genannt?
Wann wurde der Grainger-Markt eröffnet?
Wie viele Menschen besuchten den Grainger-Markt 1835?
Wann wurde der Grainger-Markt eröffnet?
Wie heißt die Organisation, die den Grainger-Markt in Newcastle schützt?
Welche Art von Musik gibt es in Newcastle?
Wann wurde der Song "Fog on the Tyne" von Paul Gascoigne gecovert?
Wann wurde die Gruppe Lindisfarne gegründet?
Wann wurde die erste Folk-Metal-Band in Newcastle gegründet?
Welche Rockband hat Andy Taylor gegründet?
Was ist das öffentliche Verkehrsmittel in Newcastle?
Wann wurde die Tyne and Wear Metro eröffnet?
Wann wurde die Tyne and Wear Metro gebaut?
Wann wurde die Tyne and Wear Metro eröffnet?
Wie viele Menschen kommen pro Jahr in die Tyne and Wear Metro?
Wie viele Universitäten gibt es in Newcastle?
Wann wurde die University of Newcastle gegründet?
Welche Auszeichnung erhielt die Newcastle University im Jahr 2000?
Wann wurde die Northumbria University gegründet?
Wann wurde die University of Northumbria gegründet?
Wann wurde das Victoria and Albert Museum eröffnet?
Was war der erste Direktor des Victoria and Albert Museums?
Wann wurde das Victoria and Albert Museum eröffnet?
Wann wurde das Victoria and Albert Museum eröffnet?
Wie hieß der Architekt des Victoria and Albert Museums?
Wie viele Kunstwerke aus Ostasien werden in der T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst ausgestellt?
Welche Länder stammen aus Ostasien?
Wie heißt die chinesische Kunstsammlung?
Wann wurde die T. T. Tsui Galerie der chinesischen Kunst eröffnet?
Welche Dynastien stammen aus China?
Wie viele Kostümstücke gibt es in Großbritannien?
Was sind die wichtigsten Kostümskizzen in Großbritannien?
Welche Bedeutung hat die Kostümsammlung in Großbritannien?
Was war das erste Kostümgeschenk in Großbritannien?
Welche Firma hat die Talbot Hughes-Kollektion in Großbritannien bekommen?
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?
Wie hieß das Victoria and Albert Museum für Musikinstrumente?
Wie viele Instrumente wurden aus dem Horniman-Museum aus dem Victoria and Albert Museum erworben?
Wann wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?
Welche Zeit hatte John Sheepshank in London?
Wie viele Gemälde hat John Sheepshanks im Jahr 1857 erworben?
Welche Idee verfolgte John Sheepshanks Werke in der Tate Britain?
Was ist die größte Ölskizze von John Sheepshanks?
Wann wurde John Sheepshanks Werke in der Tate Britain gespendet?
Wann wurde das ABC-Logo im Jahr 2000 präsentiert?
Welche Firma beauftragte die Umsetzung des Auftritts von ABC 2001-02?
Wann wurde das Logo des ABC-Logos verändert?
Wie hieß das Kreislogo von ABC?
Welche Designer hat das grafische Logo von ABC 1998 entwickelt?
Wann wurde die vierstimmige Erkennungsmelodie von ABC eingeführt?
Wie heißt die neue vierstimmige Erkennungsmelodie von ABC?
Wie heißt die alte vierstimmige Erkennungsmelodie von ABC?
Was war der Nachfolger von Noble 1950?
Wie hieß die Fusion zwischen UPT und UPT?
Wie hieß das DuMont Television Network?
Wie viel Geld hatte das DuMont Television Network für fünf Jahre?
Was war der Beginn des Übergangs zum Farbfernsehen?
Wie hieß der Übergang zum Farbfernsehen in den 1970er-Jahren?
Welche Daten verwendete ABC für den Übergang zum Farbfernsehen?
Wie viele Zuschauer hatten die besten Fernsehsender in den 1970er-Jahren?
Wie hieß der Denver-Clan?
Wie hieß der Ableger der Serie "Happy Days"?
Wie heißt der Kabelkanal von ABC?
Wann heiratete Temüdschin Börte?
Wann wurde Börte von Temüdschin entführt?
Wie hieß der Nachfolger von Temüdschin?
Was war der Vater von Temüdschin?
Wie alt war Dschötschi?
Was unterstützte Jamukha in der Freundschaft mit Temüdschin?
Wie hieß der Schaman von Temüdschin?
Wann wurde Temüdschin Khan der Mongolen gewählt?
Was war die entscheidende Niederlage von Temüdschin 1187?
Wie hieß Toghrul als Nachfolger von Temüdschin?
Wie hieß das "Schrein des Herrn" in der Mongolei 1939?
Wie heißt das buddhistische Kloster in Yan'an?
Wie hieß das tibetische Kloster in der Mongolei?
Wann wurde das Mausoleum von Dschingis Khan zurückgebracht?
Wann wurde das Mausoleum von Dschingis Khan zerstört?
Welche Gebiete erstreckte sich nach dem Tod Dschingis Khans?
Wann erstreckte sich das Mongolische Reich bis zum Japanischen Meer?
Was war der Nachfolger von Dschingis Khan?
Wie lange dauerte der Krieg zwischen den Mongolen und Song-Dynastie Chinas?
Wie heißt der Nachkomme von Hülegü Chan?
Welche ägyptischen Streitkräfte kämpften gegen Hülegü Chan?
Wie hieß Hülegü Chan nach der Invasion von Bagdad?
Was war der Beginn der Kiewer Rus?
Wie viele Städte Osteuropas zerstörten die Mongolen?
Welche Aufgaben hat ein Apothekentechniker in Großbritannien?
Wie wird ein Apothekentechniker in Großbritannien als Fachmann registriert?
Was ist das Leitungsgremium der General Pharmaceutical Council in Großbritannien?
Was ist ein Apothekentechniker in Großbritannien?
Was sind die Aufgaben von Apothekentechnikern in Großbritannien?
Welche Bereiche der Medizin wurden im Nahen Osten entwickelt?
Was war der erste Arzt im mittelalterlichen Islam?
Wie heißt Abulcasis?
Wie heißt der Autor von De Veneris?
Was unterscheidet al-Muwaffaq von der Kieselsäure?
Wie heißt die Gesetzgebung in den meisten Ländern?
Welche Aufgaben hatten die meisten Apotheker früher?
Was sind die neue Aufgaben der Apothekentechniker?
Was sind die Aufgaben der Apothekentechniker?
Was sind die Anforderungen der Apothekengesetzgebung in den meisten Ländern?
Welche Aufgabe hat die Praxis des Beraters in der Apotheke?
Was sind die meisten arbeitenden Apotheker in den USA?
Was sind die größten Pharmaunternehmen in den USA?
Welche Auswirkungen haben die Behandlungsmethoden von älteren Menschen in den USA?
Was sind Gemeinschaftsapotheken in den USA?
Wie werden Apotheker in den USA reguliert?
Welche Personen dürfen in den USA keine Medikamente liefern?
Wie heißt der Ethikkodex der USA?
Wie viel Prozent der amerikanischen Arztpraxen geben selbst Medikamente aus?
Wie dürfen Apotheker keine Medikamente zahlen?
Welche Krankheiten führen zu Störungen des Immunsystems?
Was passiert beim Menschen mit einer Immunschwäche?
Welche Folgen hat die Immunschwäche beim Menschen?
Welche Krankheit führt zu einer Immunschwäche beim Menschen?
Was sind die häufigsten Autoimmunerkrankungen?
Wie nennt man eine Immunschwäche?
Wie nennt man eine Immunschwäche beim Menschen?
Was ist die medizinische Abteilung des Immunsystems?
Was ist die Folge einer Immunschwäche beim Menschen?
Was sind die stärksten entzündungshemmende Medikamente?
Wie werden entzündungshemmende Medikamente verwendet?
Welche Medikamente werden mit entzündungshemmenden Medikamenten verwendet?
Wie werden Immunsuppressiva verwendet?
Was sind die stärksten Effektorzellen während der Schlafzeit?
Welche Moleküle sind während der aktiven Wachphase am stärksten?
Welche Moleküle kann während der Schlafzeit auftreten?
Was fördert Melatonin während der Schlafzeit?
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems gibt es bei Wirbeltieren mit Kiefer?
Wie viele Wirbeltieren mit Kiefer haben adaptive Immunsysteme?
Was sind die Moleküle des adaptiven Immunsystems bei Wirbeltieren mit Kiefer?
Was ist die Evolution des adaptiven Immunsystems bei Wirbeltieren mit Kiefer?
Was ist der einfachste Ansatz zur Umgehung des adaptiven Immunsystems?
Was ist ein adaptives Immunsystem?
Wie heißt der Parasit bei HIV?
Wie wird das Immunsystem mit Wirtsmolekülen maskiert?
Wann schrieb Shelley das politische Gedicht The Mask of Anarchy?
Welche Form des Protests hat Percy Shelley?
Was ist Gandhis Lehre vom gewaltfreien Protest?
Was war das Ziel von Gandhis Mask of Anarchy?
Was ist der erste Schriftsteller, der das politische Gedicht The Mask of Anarchy geschrieben hat?
Wann schrieb Shelley das politische Gedicht The Mask of Anarchy?
Welche Meinung hatte Percy Shelley nach dem Peterloo-Massaker von 1819?
Was ist das erste politische Gedicht von Percy Shelley?
Was ist Gandhis Lehre vom gewaltfreien Protest?
Welche Schriftsteller entwickelte die Lehre vom Satyagraha?
Was ist nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?
Was war die österreichische Regierung unter Ferenc Deák?
Wie hieß die Ungarn unter dem revolutionären zivilen Ungehorsam?
Wie wurde der ziviler ziviler Ungehorsam bezeichnet?
Was ist ein ziviler ziviler Ungehorsam?
Was ist ein einfacher ziviler Ungehorsam?
Was ist nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?
Welche Aufgabe hat nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?
Was ist nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam?
Wie wurde der ziviler ziviler Ungehorsam bezeichnet?
Wie kann man zivilen Ungehorsam als Zwangsmittel bezeichnen?
Was blockierte die Ploughshares-Organisation in Waihopai vorübergehend?
Was löste die Ploughshares-Organisation in Waihopai vorübergehend aus?
Wie können Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, keine Zwangsmittel anwenden?
Welche Formen des zivilen Ungehorsams werden als Zwangsmittel genannt?
Welche Formen des zivilen Ungehorsams können als Zwangsmittel betrachtet werden?
Was sind Zwangsmittel beim zivilen Ungehorsam?
Wie können Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, keine Zwangsmittel anwenden?
Was blockierte die Ploughshares-Organisation in Waihopai vorübergehend?
Was sind die Pflichten von Menschen, die zivilen Ungehorsam üben?
Wie glauben viele Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, die zivilen Ungehorsam üben?
Wie sehen die Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, nicht an die Existenz einer Regierung an?
Was sind die Menschen, die zivilen Ungehorsam üben?
Welche Rechte verletzen Menschen, die zivilen Ungehorsam üben?
Welche Verständigungsvereinbarung schlägt die Staatsanwaltschaft gegen Menschen, die zivilen Ungehorsam üben?
Welche Strafe bekommen Menschen, die zivilen Ungehorsam üben?
Was benutzen die Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, um eine Verständigung zu finden?
Welche Form der Verständigungsvereinbarung gibt es, um Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, schuldig zu bekennen
Wie heißt Mohandas Gandhi?
Was ist der Prozess der Errichtung eines Gebäudes?
Wie unterscheidet sich der Bau von der Industrie?
Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Industrieländer verdient das Baugewerbe?
Wie erfolgt der Bau eines Gebäudes?
Wie wird ein Gebäude in der Fertigung hergestellt?
Wie heißt das Engineering News-Record?
Wie heißt das Fachmagazin für die Baubranche?
Wie hat das ENR die größten Branchensegmente der Baubranche zusammengestellt?
Was sind die größten Branchen in der Baubranche?
Was sind die Teilsektoren der Standard Industrial Classification?
Welche Unternehmen sind in der Standard Industrial Classification unterteilt?
Welche Systeme haben ein klassifiziertes System für Unternehmen, die Bauarbeiten ausführen?
Was sind Bauleiter?
Wie werden Architekten und Ingenieure in großen Firmen integriert?
Was waren die meisten Architekten in der Vergangenheit?
Welche Art von Service kann eine Firma für ein Bauprojekt bieten?
Was ist ein Design-Build-Vertrag?
Was muss ein Projekt einhalten?
Wie kommt der Bau eines Gebäudes, das nicht an das Baurecht hält?
Was sind die rechtlichen Anforderungen von Malum-in-se-Erwägungen?
Was sind Malum-Prohibitum-Erwägungen?
Welche Person kann Änderungen für das Baurecht fordern?
Was sind sekundäre oder postsekundäre Schulen?
Was sind die meisten Ergänzungsschulen in Deutschland?
Wie viel Geld zahlen Ergänzungsschulen?
Wie werden Ergänzungsschulen benutzt?
Wie werden Privatschulen in Indien genannt?
Was sind die bekanntesten Prüfungsausschüsse in Indien?
Wie viele akademische Instanzen gibt es in Indien?
Wie heißt die Regierung in Indien?
Wie heißt der Gesetz für die private Bildung in Südafrika?
Wann wurde der South African Schools Act geändert?
Was sind die traditionellen privaten Schulen in Südafrika?
Was sind die unabhängigen Schulen in Südafrika?
Wann wurden die ältesten Schulen in Südafrika gegründet?
Was ist der Begriff "Model C" in Südafrika?
Welche akademische Leistungen bringen staatliche Schulen in Südafrika?
Wie hoch sind die Schulgebühren an Ehemaligen Modell-C-Schulen in Südafrika?
Wann wurde die Rassentrennung in den US-amerikanischen Schulen abgeschafft?
Wie wurden die meisten akademischen Institutionen in den 1970ern geschlossen?
Welche Teilen der USA wanderten viele weiße Schüler an die akademischen Hochschulen ab?
Wie viele Menschen wanderten an die US-Schulen ab?
Was sind die meisten US-amerikanischen Schüler?
Wie heißt die Metropolregion von Harvard?
Wie viel Geld hat die Harvard University?
Wie heißt der Fluss in Boston?
Wie viele akademische Einheiten hat Harvard?
Wie heißt der Hauptcampus von Harvard?
Wie heißt der Cambridge-Campus der Harvard Business School?
Wie heißt die Fußgängerbrücke der Harvard Business School?
Wie heißt der Campus der Harvard Medical School in Boston?
Welche Zeit hatte die Harvard-Bewegung?
Wie hieß der südafrikanische Vizekonsul der Harvard Management Company?
Wie viel Geld hatte die Harvard Management Company in Südafrika?
Wie hoch ist die Anzahl der Kandidaten an Harvard College 2019?
Wie hat das Harvard College sein Programm zu vorzeitigen Zulassungen eingeführt?
Wann wurde das Programm zu vorzeitigen Zulassungen in Harvard beendet?
Wann wurde das Early Action-Programm im Harvard College eingeführt?
Was ist der UN-Generalsekretär?
Welche kolumbianische Präsidentin ist der Nachfolger des kolumbianischen Präsidenten?
Wer ist der Präsident der Costa-ricanischen Republik?
Welche israelische Ministerpräsidentin ist israelischer Ministerpräsident?
Wie heißt die bevölkerungsreichste Stadt Floridas?
Wie viele Menschen leben in Jacksonville?
Wie viele Einwohner hat Jacksonville?
Wie heißt die Stadt Jacksonville?
Wie wurde die Stadt Duval County zusammengelegt?
Wie heißt der Fluss in Jacksonville?
Wie lang ist Jacksonville?
Wann wurde die erste europäische Kolonie in Florida gegründet?
Wann wurde das Gebiet von Jacksonville gegründet?
Wann wurde Jacksonville gegründet?
Wann entdeckte Jean Ribault den St. Johns River?
Wann wurde das Land Saint Johns River entdeckt?
Wie hieß der erste europäische Entdecker von Fort Caroline?
Wie heißt das Fort Caroline in Florida?
Wann wurde die erste europäische Siedlung entdeckt?
Welche Straßen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg in Jacksonville errichtet?
Wie hoch war der Anteil der nicht-lateinamerikanischen Weißen in Jacksonville?
Wie heißt die Welle in Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg?
Wie hieß die Stadtregierung von Jacksonville nach dem Zweiten Weltkrieg?
Was war die Folge der urbanen Ausbreitung in Jacksonville?
Was war der stärkste Sturm in Jacksonville 1964?
Welche Windgeschwindigkeit hatte der Hurricane Dora in St. Augustine?
Wann wurde Jacksonville von einem tropischen Sturm getroffen?
Welche Skala hatte der Hurrikan Dora in Jacksonville?
Wann wurde Jacksonville von dem tropischen Sturm Fay beschädigt?
Wie hat Joseph Stiglitz 2009 bewiesen, dass globale Ungleichheit Wachstum beeinträchtigt?
Welche Folgen hat die globale Ungleichheit beim Wachstum?
Was ist Joseph Stiglitz?
Was ist der Hauptgrund für die Verschiebung der Einkommensungleichheit in den letzten Jahren?
Was ist das Geheimnis für Wachstum?
Welche Jahrzeit hatte Galor und Zeira einen Vergleich zwischen Kreditmarktimperfektionen und Kreditmarktimperfektionen?
Welche Auswirkungen hat Kreditmarktimperfektionen auf die wirtschaftliche Entwicklung?
Welche Auswirkungen hat die Ungleichheit auf die wirtschaftliche Entwicklung?
Wie hoch ist der Anteil an Menschen, die in einem Kreditmarktimperfektionen-Ansatz arbeiten?
Wie verhalten sich sehr ungleiche Gesellschaften?
Welche Hypothese bestätigte die wirtschaftliche Ungleichheit?
Was ist die Folge der wirtschaftlichen Entwicklung durch wirtschaftliche Entwicklung?
Wie nennt man die Hypothese der Kuznets-Kurve?
Was ist Thomas Piketty?
Was war die Folge der wirtschaftlichen Ungleichheit in den USA?
Was waren die ersten Theorien zur wirtschaftlichen Entwicklung?
Welche Auswirkung hat die Einkommensungleichheit auf die wirtschaftliche Entwicklung?
Was ist die Folge der steigenden Einkommensungleichheit in Nigeria?
Welche Zeit dauert, bis die jährliche Gleichheitsrate steigt?
Welche Auswirkungen haben längere Wachstumsperioden auf die wirtschaftliche Entwicklung?
Welche Schritte brauchen die Vereinten Nationen, um wirtschaftliches Wachstum zu erreichen?
Wie hängt die Armutsminderung von Wirtschaftswachstum auf Armutsminderung ab?
Wie lange dauert die Armutsminderung in einem Land mit niedriger Ungleichheit?
Wie heißt der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon?
Welche Aufgabe hat wirtschaftliches Wachstum bei der menschlichen Entwicklung?
Wie oft reist der Doktor allein?
Wie heißt der Herr der Zeit?
Was macht der Doktor als Herr der Zeit?
Was sind die Begleiter des Doktors?
Wie heißt der Doktor?
Was ist die erste Serie des Programms von Dr. Constantine?
Welche Tochter hat der Doktor Constantine?
Was ist die erste Folge des Programms "Das Kind von den Sternen"?
Wann wurde der Heimatplanet des Neunten Doktors zerstört?
Was ist die erste Folge des Programms von Dr. Constantine?
Was ist die Begleiterin des Doktors in der Neuauflage?
Was sind die Begleiterinnen der Neunten und Zehnten Doktoren?
Wann reiste der erste Doktor mit einer verheirateten Begleiterin?
Welche Begleiterin wird in der Neuauflage der zehnten Serie präsentiert?
Was ist die Hauptbegleiterin der Neunten und Zehnten Doktoren?
Was war der bekannteste Musiker der ersten 15 Jahren?
Was war die erste Doctor Who-Partitur von Dudley Simpson?
Welche Zeiten hat Dudley Simpson komponiert?
Wie hieß die erste Musikpartitur von Dudley Simpson?
Welche Musikpartitur hatte Dudley Simpson?
Welche Schauspielerin spielte den Doktor in den 1970ern?
Wie hieß das Theaterstück von Jon Pertwee und Colin Baker?
Was war das erste Bühnenstück von Terry Nation?
Welche Rolle spielte Trevor Martin in den 1970ern?
Wann spielte Jon Pertwee den Doktor bei zwei Aufführungen?
Wie heißt das Gebäude des Campus der University of Chicago?
Wie viele Gevierte haben die Main Quadrangles der University of Chicago?
Wann wurden die Main Quadrangles der University of Chicago entworfen?
Wie heißt der Mitchell Tower der University of Oxford?
Wie heißt die Hutchinson Hall der University of Chicago?
Wie hat sich der Stil auf der University of Chicago verändert?
Wann wurde der zweite Masterplan der University of Chicago entworfen?
Was ist das größte Gebäude der University of Chicago?
Was ist das größte Gebäude der University of Chicago?
Wann wurde das Gerald Ratner Athletics Center eröffnet?
Wie heißt die Tagesschule der University of Chicago?
Was ist das stationäre Behandlungsprogramm der University of Chicago?
Was sind die Charterschulen der University of Chicago?
Was sind die öffentlichen Charterschulen der University of Chicago?
Wie heißt die Hyde Park Day School?
Wie heißt der Gründer von Microsoft?
Wer ist der drittreichste Mann in Amerika?
Wer ist der drittreichste Mann in Amerika?
Was ist der frühere Gouverneur von New Jersey?
Wie heißt der Gründer von McKinsey & Company?
Was ist der bekannteste Gewinner des Alfred-Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften?
Wann wurde der Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewann?
Was ist der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewann?
Wann wurde der Alfred-Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewann?
Was war die Folge der finanziellen Schwierigkeiten von Kublai?
Welche Folgen hatte die zweite Invasion Japans 1281?
Welche Mongolen kämpften 1281 gegen Japan?
Welche Schlacht hatte die Trần-Dynastie 1288?
Was war die Schlacht am Bạch Đằng?
Was war der Nachfolger von Ayurparibhadras?
Wie lange regierte Gegen Khan?
Wie heißt der Nachfolger von Gegen Khan?
Was war das Da Yuan Tong Zhi?
Wie viele Prinzen kämpften gegen das Da Yuan Tong Zhi?
Welche Kulturen gehörten zur Yuan-Bürokratie in China?
Was waren die chinesischen Dynastien, die Kublai Khan entwickelten?
Welche chinesischen Berater waren früher in China tätig?
Was war die Gewalt in China?
Was war die dreiteilung der Gewalt in China?
Wann wurde westliche Medizin in China bezeichnet?
Wie heißt der nestorianische Arzt in China?
Welche Zeit hatte Jesus der Dolmetscher das Amt für westliche Medizin in China?
Welche Einstellung hatten die Chinesischen Ärzte gegen westliche Medizin?
Was waren die Philosophien der chinesischen Medizin?
Was schrieb der Historiker des Vierklassensystems?
Welche Privilegien hatten die Personen innerhalb des Vierklassensystems?
Was war der Status einer Person innerhalb des Vierklassensystems?
Was waren die meisten Mongolen und Semu, die im Vierklassensystem lebten?
Wie hoch ist der Korruptionswahrnehmungsindex in Kenia?
Was ist der größte Korruptionswahrnehmungsindex in Kenia?
Wie hoch ist die Punktzahl von Korruption in Kenia?
Wie heißt die EACC in Kenia?
Wann wurde die Koalitionsregierung in Kenia gegründet?
Welche Funktion hatte Odinga bei der Gründung der Koalitionsregierung in Kenia?
Wie viele Parteien gehörten zu der Koalitionsregierung in Kenia?
Welche Rolle spielte die Abmachung der Koalitionsregierung in Kenia?
Wie lange sollte die Koalition in Kenia dauern?
Wann wurde William Ruto Präsident von Kenia 2013 nicht besucht?
Wie entschied Obama Kenia 2013 nicht zu besuchen?
Wann besuchte Xi Jinping Kenia?
Was war der erste amerikanischer Präsident in Kenia?
Wie sind die meisten Kinderarbeiter in Kenia beschäftigt?
Wie hoch ist der Anteil an Kinderarbeit in Kenia?
Wie alt sind die meisten Prostituierten in Kenia?
Was sind die Folgen der Kinderarbeit in Kenia?
Welche Sportarten gibt es in Kenia?
Welche Sportarten gibt es in Kenia?
Welche Sportler dominieren die Welt des Langstreckenlaufs?
Welche Länder haben die Vorherrschaft im Langstreckenlauf in Kenia?
Wie heißt der neue Vorsitzende des IPCC?
Was ist der Vorsitzende des IPCC?
Was ist der Nachfolger des Vorsitzenden des IPCC?
Was ist der frühere Vorsitzende des IPCC?
Was ist der Nachfolger des Vorsitzenden des IPCC?
Welche Folgen haben menschliche Emissionen aus menschlichen Aktivitäten?
Welche Folgen hat die erhöhte Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre?
Wie hoch ist der Anteil an CO2 in der Atmosphäre?
Wie heißt das Klimamodell der Arbeitsgruppe 1?
Wie hoch ist die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft im Laufe der letzten 100 Jahre?
Was ist die richtige Vorhersage des IPCC?
Welche Bedeutung hat die Zeitangabe 2035 in der abschließenden Zusammenfassung des IPCC?
Wie hat das IPCC die Zeitangabe 2035 bestätigt?
Wie heißt der ICSI-Bericht 2035?
Wann wurde das Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction veröffentlicht?
Welche Autoren entwickelten das Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction?
Welche Bezeichnung hatte das "Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction" im Dritten Sachstandsbericht des IPCC?
Welche Rekonstruktionen wurden im Dritten Sachstandsbericht des IPCC unterstützt?
Wie wurde die globale Regulierung im Falle des Ozonabbaus erfolgreich?
Was war der Unterschied zwischen dem Kyoto-Protokoll und dem Kyoto-Protokoll?
Welche Parteien sind in der Gleichschrittssituation des IPCC?
Welche Zelle hatte Cyanobakterium vor einer Milliarde Jahren?
Wie lange lebte Cyanobakterium?
Was sind die Chloroplasten des Cyanobakteriums?
Was ist die äußere Membran des Cyanobakteriums?
Was passierte mit dem Cyanobakterium mit der Zeit?
Was sind die primären Plastide?
Wie viele Chloroplasten-Entwicklungslinien gibt es?
Wie heißt die Rhodophyta-Chloroplasten-Entwicklungslinie?
Wie heißt die Chloroplastida-Entwicklungslinie?
Was ist die größte Chloroplasten-Entwicklungslinie?
Wie wird die DNA von Chloroplasten genannt?
Was ist die Chloroplasten-DNA?
Welche Zeit hatte Chloroplasten ihre Existenz?
Wann wurde die Chloroplasten-DNA von Lebermoos und Tabak sequenziert?
Wann wurde die Chloroplasten-DNA von Lebermoos und Tabak sequenziert?
Was ist der Grund für die Existenz von Chloroplasten?
Was ist der Beweis für die Existenz von Chloroplasten?
Welche Chloroplasten haben Kieselalgen?
Welche Chloroplasten hatte der Vorfahre der Kieselalge?
Was sind Chloroplasten?
Was ist die äußere Chloroplastenmembran?
Was sind die ursprünglichen Chloroplastenmembranen des Cyanobakteriums?
Was ist eine Primzahl?
Wie wird eine natürliche Zahl größer als 1 bezeichnet?
Was ist die zentrale Rolle der Primzahlen in der Zahlentheorie?
Was ist die zentrale Rolle der Zahlentheorie?
Wie ist die Eindeutigkeit des Theorems der Zahlentheorie erforderlich?
Wie heißt die Eigenschaft, Primzahl zu sein?
Was ist die einfachste Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl?
Wie heißt der Miller-Rabin-Primzahltest?
Was ist der schnellste Algorithmus zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl?
Wie viele Zahlen hat die größte Primzahl?
Was ist die dritte Gruppe von Vermutungen?
Wie viele Zwillingsprimzahlen gibt es?
Was ist die Verschärfung der Zwillingsprimzahlen-Vermutung?
Wie viele Primzahlen gibt es für jede positive ganze Zahl n?
Welche Vermutung besagt, dass es für jede positive ganze Zahl n unendlich viele Primzahlen gibt?
Welche Bedeutung hat das Wort Prim?
Was ist das Primkörper?
Wie wird ein Knoten in der Asttheorie definiert?
Wie kann ein Objekt zerlegt werden?
Welche Bedeutung hat der Primknoten in der Asttheorie?
Was ist die unendliche Primzahl?
Wie werden arithmetische Fragen im Zusammenhang mit Q übertragen?
Was ist die größte Norm der reellen Zahlen?
Was ist das Prinzip von Primzahlen für die Zahlentheorie?
Wie heißt der Fluss zwischen Bingen und Bonn?
Wann fließt der Mittelrhein?
Wie hat sich die Rheinschlucht entwickelt?
Wie heißt der Mittelrhein?
Wie heißt der Fluss zwischen Bingen und Bonn?
Wann fließt der Mittelrhein?
Wie viele Besonderheiten hat der Mittelrhein?
Wie heißt der Mittelrhein?
Was ist das wichtigste Naturregion der Niederlande?
Wie heißt das Rhein-Maas-Delta in Niederlande?
Wie heißt das Rhein-Maas-Delta in Niederlande?
Wie hoch war die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?
Wie hoch war die letzte Eiszeitphase in Nordwesteuropa?
Wann floss der Niederrhein durch die Niederlande?
Wie hoch war der Meeresspiegel in der letzten Eiszeitphase?
Wie hieß der größte Kanal der Nordsee?
Welche Zeit hatte Nordwesteuropa nach der Erwärmung?
Welche Folgen hatte die Erwärmung in Nordwesteuropa vor 22.000 Jahren?
Wie hieß der Fluss in Nordwesteuropa?
Wie viel Prozent der Vegetation in Nordwesteuropa wurden nach der Erwärmung verändert?
Wie viele Jahre war Europa vollständig bewaldet?
Wann wurde das Rheinland unter den Vertrag von Versailles besetzt?
Wann wurde das Rheinland von den Alliierten besetzt?
Was darf das Rheinland nach dem Ersten Weltkrieg nicht betreten werden?
Wann wurde das Rheinland unter den Vertrag von Versailles angeführt?
Wann wurde das Rheinland von der Wehrmacht besetzt?
Wie heißt das schottische Regionalparlament?
Wie viel Prozent der schottischen Wählerschaft stimmte für die Einrichtung eines Regionalparlaments in Edinburgh?
Wie viel Prozent der schottischen Wähler stimmten für die Einrichtung des schottischen Regionalparlaments?
Wie erfolgte das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands 1979?
Wie viel Prozent der schottischen Bevölkerung stimmten für das schottische Regionalparlament?
Was ist die Hauptaufgabe des schottischen Parlaments?
Was ist die Rolle der Ausschüsse im schottischen Parlament?
Wie heißt die Ausschüsse im schottischen Parlament?
Was ist die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament?
Wie kann man Ausschüsse im schottischen Parlament treffen?
Was ist ein Ausschuss für private Rechnungen in Edinburgh?
Was sind Privatrechnungen in Schottland?
Welche Partei ist nicht Mitglied des schottischen Parlaments?
Was prüft ein Komitee für private Rechnungen in Edinburgh?
Welche Angelegenheiten sind außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments?
Was ist die Aufgabe des schottischen Parlaments, Gesetze zu erlassen?
Was ist die Parlamentssitzung des schottischen Parlaments?
Was sind die Aufgaben des schottischen Parlaments?
Welche Qualifikationen brauchen Mitglieder des schottischen Parlaments?
Wie wurde der British Nationality Act eingeführt?
Wie alt sind die Mitglieder des schottischen Parlaments?
Was sind die Mitglieder des schottischen Parlaments?
Wie heißt der schottische Gesetz über verrückte Menschen?
Welche Rolle spielt der Islamismus?
Was ist der Islamismus?
Welche Menschen glauben, dass der Islamismus politische Rolle spielt?
Was unterstützt Hayri Abaza im Westen?
Welche Rolle spielen die Gemäßigten im Westen?
Was sind die Muslimbrüder?
Was sind die meisten Regierungen, die für soziale Gerechtigkeit kämpfen?
Welche Hilfen bieten die Muslimbrüder?
Was ist die größte Bedeutung der Islamistischen Bewegungen?
Was sind die Kosten für Massenhochzeiten?
Wann studierte Iqbal die All India Muslim League?
Wie heißt die Londoner Niederlassung der All India Muslim League?
Welche politischen Bewegungen unterstützte Iqbal im Ersten Weltkrieg?
Wann kehrte Iqbal nach Lahore zurück?
Wann wurde das Buch von Iqbal veröffentlicht?
Welche Partei herrschte im Sudan?
Was war der Vorsitzender der Nationalen Islamischen Front im Sudan?
Was war die erste Partei von Hassan al-Turabi im Sudan?
Welche finanzielle Mittel hatte Hassan al-Turabi im Sudan?
Welche Universitäten besuchte Hassan al-Turabi?
Wie heißt der islamische Staat?
Was sind die Mitglieder der islamischen Gruppe?
Wie viele Menschen leben im Irak und Syrien?
Was ist der Unterschied zwischen dem islamischen Staat und dem islamischen Staat?
Wann wurde der islamische Staat gegründet?
Welche Länder unterstützten Friedrich Ratzel im Imperialismus?
Welche Länder unterstützten den Imperialismus?
Was unterstützte den Imperialismus?
Welche Bedeutung hatte die Expansion von Großbritannien?
Was förderte die Königliche Geografische Gesellschaft in London?
Welche Art von Diskurs entwickelte der Westen im frühen Westen?
Was war der Unterschied zwischen dem rationalen und fortschrittlichen Westen und dem rationalen Westen?
Welche Rolle hatte der Osten im westlichen Imperialismus?
Wie heißt der Diskurs des Westens?
Was war der Unterschied zwischen dem Westen und dem Westen?
Was ist der wichtigste Einfluss eines Landes auf die Gesellschaft?
Was ist die Bedeutung der sogenannten Kulturimperialismus?
Wie hieß die Seifenoper der Rumänen während des Kalten Krieges?
Wie heißt der Imperialismus?
Was sind die Folgen der sogenannten Soft Power?
Was ist der Unterschied zwischen Kapitalismus und Imperialismus?
Was war der Beginn des militärisch-politischen Komplexes in den USA?
Welche Zeiten waren die produktivsten nicht-marxistischen Schriftsteller?
Welche Krankheit löste das Imperialismus heilen?
Welche Bedeutung hatten Sozialreformen in den USA?
Welche Zeit hatte Algerien?
Welche Zeit hatte Frankreich mit dem Wiederaufbau seines weltweiten Imperiums?
Welche Religion hat Frankreich im Laufe des 20.Jhds. entwickelt?
Was war das Hauptaugenmerk des französischen Kolonialismus?
Was war das Ergebnis des Wiederaufbaus des französischen Imperiums?
Welche Zeit hatte die Evangelisch-methodistische Kirche in England?
Welche Organisation gründete die Evangelisch-methodistische Kirche?
Wie waren die Methodisten der Evangelisch-methodistischen Kirche?
Wie heißt die TUMAS?
Was war die Generalkonferenz der Evangelisch-methodistischen Kirche?
Was ist der Präsident der Task Force der evangelischen Methodisten für Abtreibung und Sexualität?
Welche Bewegung hat die Evangelisch-methodistische Kirche unterstützt?
Wie viele Jahre hatte der Generalausschuss von Kirche und Gesellschaft der Evangelisch-methodistischen Kirche in den Jahren 2011 und 2012?
Was war John Wesleys erste Predigt?
Was verwendet die Evangelisch-methodistische Kirche im Sakrament der Heiligen Kommunion?
Welche Aufgabe hat die Evangelisch-methodistische Kirche?
Was ist der Weg der Untätigkeit vor Gott?
Wie nennt die Evangelisch-methodistische Kirche die Wehrpflicht?
Wie heißt der erste Methodistische Klerus in England?
Was sind die Ältesten der Evangelisch-methodistischen Kirche?
Wie heißt die Ordenskonferenz der Ältesten in der Evangelisch-methodistischen Kirche?
Was ist die jährliche Ordenskonferenz der Diakonen?
Wie lange dauert der Siebenjährige Krieg?
Wie lange dauerten die Schlachten zwischen den beiden Kolonialmächten im Siebenjährigen Krieg?
Wann wurde Montreal erobert?
Was war der Siebenjährige Krieg?
Welche Bevölkerungsdichte hatten die britischen Siedler?
Wie weit waren die Briten an der Ostküste des Kontinents?
Was waren die größten Kolonien der britischen Kolonien?
Wie viele Soldaten hatte die kleine Kompanie von William Trent?
Wann wurde das Fort Duquesne gebaut?
Welche Festung wurde nach dem Bau von Fort Venango gebaut?
Was war das Ergebnis des Gefechten von Jumonville Glen?
Wie viele Kanadier töteten Tanaghrisson im Gefecht von Jumonville Glen?
Wie wollte Tanaghrisson die Briten unterstützen?
Was war der Nachfolger von Lord Loudoun?
Was war der Vorsitzender der französischen Armee in Neufrankreich?
Wann wurde der Siebenjähriger Krieg in Europa offiziell erklärt?
Welche philosophische Theorie beschäftigte sich mit dem Konzept einer Kraft?
Welche philosophische Theorie hatte Aristoteles?
Wie viele Elemente enthält die irdische Sphäre?
Was ist der natürliche Ort von Objekten auf der Erde?
Welche Bewegungen gibt es in der aristotelischen Kosmologie?
Welche Wissenschaftler entwickelten grundlegende Theorien für Kräfte?
Was war der Beginn der Entwicklung der Quantenmechanik?
Was sind die wichtigsten Theorien für Kräfte?
Welche Theorien für Kräfte entwickeln Physiker?
Was ist die größte Theorie der Schwerkraft?
Wie wird der gerade Weg im Raum-Zeit-Kontinuum bezeichnet?
Was ist die zeitliche Ableitung des wechselnden Impulses des Objekts?
Was ist der Sinn der Bewegung in der Relativitätstheorie?
Was ist die Zeitrate der Änderungen der elektrischen Ladung?
Wie nennt man die elektromagnetische Kraft auf eine Ladung?
Wie heißt die Vektorvervielfachung der elektrischen Ladung?
Was ist die Einheit der elektromagnetischen Kraft?
Wie wird das Volumen, für das der Tensor berechnet wird?
Was sind die Matrixdiagonalen des Tensors?
Was sind die Matrixdiagonalen des Tensors?
Wie wird der Spannungstensor bezeichnet?