Wie viele Punkte gab die Verteidigung der Panthers ab? Wie viele Sacks erzielte Jared Allen in seiner Karriere? Wie viele Tackles wurden bei Luke Kuechly registriert? Wie viele Bälle fing Josh Norman ab? Wer hatte in dieser Saison die meisten Sacks im Team? Wie viele Interceptions wurden der Verteidigung der Panthers im Jahr 2015 angerechnet? Wer führte die Panther bei den Sacks an? Wie viele Verteidigungsspieler der Panthers wurden für den Pro Bowl ausgewählt? Wie viele erzwungene Fumbles hatte Thomas Davis? Welcher Spieler hatte die meisten Interceptions der Saison? Wie viele Interceptions erzielte die Verteidigung der Panthers in der Saison 2015? Wer erzielte als Carolina Panthers-Starter fünf Sacks in neun Spielen? Wer führte die Panthers 2015 bei den Tackles an? Mit wie vielen Interceptions erzielte Josh Norman im Jahr 2015 Touchdowns?
Wer verlor in der Divisional Round gegen die Broncos? Wie viele Punkte erzielten die Broncos in den letzten drei Minuten des Spiels gegen Pittsburgh? Wer gewann den Super Bowl XLIX? Wie lautete der Endstand des AFC-Championship-Spiels? Wie viel Zeit verblieb, als den Broncos die Interception gelang, die das AFC-Championship-Spiel entschied? Welches Team war der Sieger der Divisional Round im Spiel der Broncos gegen die Steelers? Wie lautete das Endergebnis des Spiels der Broncos gegen die Steelers? Wer gewann den Super Bowl XLIX? Wie viele Sekunden Spielzeit verblieben, als die Broncos den Pass abfingen, der das Spiel gewann? Wer verfehlte während der Playoff-Spiele der Broncos keine Interception? Wen schlugen die Broncos in der Divisional Round? Wie viele Punkte erzielten die Broncos in den letzten drei Minuten des Pittsburgh-Spiels? Wen besiegten die Broncos im AFC-Championship-Spiel? Wen schlugen die Broncos 2015, um in ihrer Division zu gewinnen? Wen schlugen die Broncos, um AFC-Champion zu werden? Wie viele Sekunden verblieben im Spiel, als die 2-Point Conversion der Patriots fehlschlug?
Wie alt war Peyton Manning, als er im Super Bowl 50 spielte? Wer hielt zuvor den Rekord als ältester Quarterback, der in einem Super Bowl mitspielte? Wie alt war John Elway, als er im Super Bowl XXXIII spielte? Welche Position hat John Elway derzeit im Broncos-Franchise inne? Für wen spielte John Elway im Super Bowl XXXIII? Welches Team gewann den Super Bowl XXXIII? Wer ist der General Manager der Broncos? Wie alt war Elway während seines Sieges im Super Bowl XXXIII? Wer hält den Rekord für den ältesten Quarterback in einem Super Bowl-Spiel? Für wie viele Teams, die den Super Bowl erreichten, spielte Manning? Wie viele verschiedene Teams führte Peyton Manning zum Super Bowl? Wer ist der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl gespielt hat? Wer war vor Manning der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl gespielt hat? Welchen Super Bowl gewann Elway im Alter von 38 Jahren? Wer war der erste Quarterback, der zwei Teams zu mehr als einem Super Bowl führte? Wie alt war Manning, als er im Super Bowl 50 mitspielte? Wie heißt der Quarterback, der während des Super Bowl XXXIII 38 Jahre alt war?
Wie viele Grammys gewann Lady Gaga? Was hat Lady Gaga gesungen? Welche Auszeichnung erhielt Marlee Matlin? Was übersetzte Marlee Matlin? In welche Sprache übersetzte Marlee Matlin die Nationalhymne? Wer sang die Nationalhymne? Welche Schauspielerin übersetzte beim Spiel in die Amerikanische Gebärdensprache? Wer sang die Nationalhymne beim Super Bowl 50? Welcher Schauspieler übersetzte beim Super Bowl 50 die Nationalhymne in die Gebärdensprache? Wer sang die Nationalhymne beim Super Bowl 50? Wie viele Grammy Awards hat Lady Gaga laut Text gewonnen? Wer übersetzte die Nationalhymne beim Super Bowl 50 in die Gebärdensprache?
Auf welcher Yard Line begann Carolina mit 4:51 verbleibenden Minuten im Spiel? Wer erzielte einen Fumble beim 3rd-and-9? Welcher Panther-Verteidiger wurde abgestraft, weil er den Ball beim Third Down festhielt? Welcher Spieler erzielte einen Touchdown von der 2-Yard Line aus? Wer gewann die erfolgreiche 2-Point Conversion? Wer nahm Newton den Ball beim 3rd-and-9 ab? Wer nahm den abgenommenen Ball auf? Welcher Spieler wurde kritisiert, weil er nicht in den Pile sprang, um den Ball zu retten? Welcher Panthers-Spieler erhielt eine Strafe, was den Broncos ein neues Set an Downs bescherte? Wie viel Zeit verblieb im Spiel, als Denver einen Punktestand von 24-10 erreichte? Wie viel Zeit verblieb, als Carolina im vierten Quarter den Ball auf ihre 24-Yard-Line brachte? Wie hieß der Spieler, der Newton zum Ende des vierten Quarters den Ball abnahm? Wie lautet der Nachname des Spielers, der den Ball, den Newton im vierten Quarter verlor, zurückeroberte? Wie viele Spielzüge wurde Denver aus der Endzone herausgehalten, nachdem sie den Ball von Newton bekommen hatten? Wie lautet der Nachname des Spielers, der im vierten Quarter einen 2-Yard-Touchdown erzielte?
Wie lautet der Name der Sächsischen Gärten auf Polnisch? Wo befand sich das Sommertheater? Wie lange war das Sommertheater in Betrieb? Wie hieß das erste literarische Kabarett Warschaus? Welches Theater war das beste Beispiel für „Polnisches Monumentaltheater“?
Wer gewann 2000 die Ekstraklasa-Meisterschaft? Wann gewann Polonia Warschau vor 2000 die Landesmeisterschaft? Wie oft hat Polonia den Pokal gewonnen? Wo befindet sich das Heimstadion Polonias? Warum wurde Polonia 2013 aus der Spitzengruppe des Landes verbannt?
Welche Art von Stadt ist Warschau schon immer gewesen? Wie groß war die Bevölkerung Warschaus im Jahr 1901? Welcher Prozentsatz der Warschauer Bevölkerung war im Jahr 1901 katholisch? Welcher Prozentsatz der Bevölkerung Warschaus war 1901 protestantisch? Wann wurden die meisten religiösen Kultstätten in Warschau zerstört?
Wie heißt die grundlegende Verwaltungseinheit in Polen? Wie heißt die zweite Verwaltungsebene in Polen? In welchen Bezirken sind die Autokennzeichen alle vom gleichen Typ?
Wann wurde die erste Warschauer Börse gegründet? Was brachte die Warschauer Börse zum Stillstand? Wann wurde die Warschauer Börse wieder zum Leben erweckt? Wie viele Unternehmen waren im August 2009 an der WSE gelistet? In wessen ehemaligem Hauptsitz befand sich die WSE bis 2000?
Wer gab den ursprünglichen Wikingersiedlern bei ihrer Ankunft eine gemeinsame Identität?
Wie hieß der Anführer, der von Heinrich III. geadelt wurde? Wer war der Graf von Melfi?
Wer war der Hauptfeind der Normannen in Italien, dem Byzantinischen Reich und Armenien?
Wie hieß die normannische Burg? Wer war der Anführer der Normannen, als die Franken das Euphrattal betraten? Mit wem haben sich die Normannen in Anatolien zusammengetan?
Vor der Küste welches Kontinents liegen die Kanarischen Inseln?
In welchem Jahr starb Tesla? Was wurde zu seinen Ehren „die Tesla-Einheit“ genannt? Wo lebte Tesla den größten Teil seines Lebens? Welchen Ruf hatte Tesla in der Populärkultur? Wie finanzierte Tesla seine Arbeit? In welchem Jahr starb Tesla? Was benannte die Generalkonferenz für Maß und Gewicht 1960 nach Tesla? Seit wann haben die Menschen wieder damit begonnen, sich für Tesla zu interessieren? Wofür war Tesla, abgesehen von seinen wissenschaftlichen Leistungen, berühmt?
Mit wem verbündete sich Tesla 1886? Was finanzierten Lane und Vail? In welchem Bereich war Tesla Electric Light & Manufacturing tätig? Was erhielt Tesla nach der Gründung seines Unternehmens zum ersten Mal? Was wurde in Teslas Firma produziert? Wie hießen die neuen Partner von Tesla? Wann entstand die Partnerschaft zwischen Tesla, Lane und Vail? Wie hieß das Unternehmen, das die Geschäftsleute finanzierten? In welchem Bereich war Tesla Electric Light & Manufacturing tätig? Wer entwarf die Beleuchtungssysteme, die Tesla Electric Light & Manufacturing installierte?
Wann erhielt Tesla das Patent für einen elektrischen Transmitter? Wer schickte zuerst Funkwellen über den Atlantik? Wann fand Marconis Funkdemonstration statt? Wann wurden die Patente von Tesla wiederhergestellt? Von welcher Institution stammt die Entscheidung, Teslas Patente wiederherzustellen?
Wie viele mögliche Nominierungen für den Preis gab es 1915? Wer erhielt 1915 eine Nominierung? In welchem Jahr erhielt Tesla eine Nominierung für den Nobelpreis?
Welcher Artikel wurde 1937 veröffentlicht? Wie lauten aufgrund bestimmter Aussagen seine religiösen Ansichten? Was sollte die Maschine im Titel des Artikels beenden?
Welcher Zweig der theoretischen Informatik beschäftigt sich mit der breiten Klassifizierung von Rechenproblemen nach Schwierigkeit und Beziehungsklassen? Nach welchem Hauptattribut werden Rechenprobleme unter Verwendung der Komplexitätstheorie klassifiziert? Wie lautet der Begriff für eine Aufgabe, die sich im Allgemeinen für die Lösung durch einen Computer anbietet?
Als was kann ein String in einem Alphabet bei der Betrachtung von Rechenproblemen beschrieben werden? Wie lautet der Name des Alphabets, das am häufigsten in einer Probleminstanz verwendet wird? Wie lautet ein anderer Begriff für die Zeichenkette einer Probleminstanz? Wie werden bei der Kodierung von mathematischen Objekten ganze Zahlen üblicherweise ausgedrückt? Auf welche Weise können Graphen kodiert werden?
Als was können Funktionsprobleme typischerweise umformuliert werden? Wenn zwei ganze Zahlen multipliziert werden und einen Wert ausgeben, wie heißt dann diese Ausdrucksmenge?
Wie nennt man die Zeit, die benötigt wird, um eine Antwort auf einer deterministischen Turing-Maschine auszugeben? Basierend auf welchem primären Attribut klassifiziert die Komplexitätstheorie Probleme? Welcher Ausdruck wird verwendet, um eine bestimmte Reihe von Problemen zu identifizieren, die innerhalb der Zeit auf einer deterministischen Turing-Maschine gelöst werden können? Welche ist die kritischste Ressource, die bei der Beurteilung der Fähigkeit einer Turing-Maschine, einen bestimmten Satz von Problemen zu lösen, gemessen wird?
Was ist die unbewiesene Annahme, die im Allgemeinen dem Wert von Komplexitätsklassen zugeschrieben wird? Was ist ein Ausdruck, der verwendet werden kann, um die vermutete Ungleichheit von Komplexitätsklassen zu veranschaulichen? Wo sind die Komplexitätsklassen RP, BPP, PP, BQP, MA und PH angesiedelt? Welche Beweise über Komplexitätsklassen wären ein theoretischer Wendepunkt für die Komplexitätstheorie?
Wie verbreitet war die Form der körperlichen Bestrafung in der Vergangenheit? Wo wird körperliche Bestrafung nicht mehr praktiziert? In welchem ​​westlichen Land ist körperliche Bestrafung noch immer erlaubt? Welche US-amerikanische Einrichtung erklärte, dass körperliche Bestrafung mit der Verfassung vereinbar sei? Was bewirkt körperliche Bestrafung bei Schülern?
Bei welcher Einrichtung können sich Lehrkräfte in Wales registrieren? Was passiert in Bezug auf das Durchschnittsalter der Lehrkräfte in Wales? Wann war die Anzahl der Angriffe auf Lehrkräfte am höchsten? Was ist die NASUWT? Wozu führen die Angriffe auf Lehrkräfte?
Wer entscheidet in den USA über die Anforderungen an Lehrkräfte? Was ist die längstmögliche Gültigkeitsdauer für ein Lehrzertifikat? Worüber müssen Lehrkräfte an einer öffentlichen Schule mindestens verfügen? Welche Einrichtung verlangt unter Umständen keine Zertifizierung ihrer Lehrkräfte? Nach welchen Standards kann eine Charterschule eine hohe Qualifizierung ihrer Lehrkräfte verlangen?
Wie nennt man spirituelle Lehrer/innen im Hinduismus? Ist der Fokus auf spirituelle Betreuung im Hinduismus hoch oder gering? Wen kontrollieren Gurus? In welcher Region ist die spirituelle Betreuung extrem weit verbreitet?
Wie nennt man Lehrer/innen im tibetischen Buddhismus? Wozu ist ein Lama entschlossen? Wie nennt man ein Bodhisattva-Gelübde? Zu wie vielen Wiedergeburten hat sich ein Lama bereiterklärt? Was hat dem Lama dabei geholfen, sich zur Wiedergeburt zu entschließen?
Wann verbreiteten sich Luthers Schriften nach Frankreich, England und Italien? Wer reiste nach Wittenberg, um Luther sprechen zu hören? Welcher Abschnitt von Luthers Karriere war einer seiner produktivsten? Wann wurden einige der bekanntesten Werke Luthers veröffentlicht? Welches andere Werk gab Luther neben An den christlichen Adel deutscher Nation und Von der babylonischen Gefangenschaft der Kirche im Jahr 1520 heraus?
Wann weitete Luther seine Angriffe auf kirchliche Kerndoktrinen aus? Wie beschrieb Luther die Messe, die als Opfer angesehen wurde? Wie nannte Luther die Messe anstelle von Opfer? Was forderte Luther, nachdem er die obligatorische Beichte abgelehnt hatte? Was erklärte Luther Mönchen und Nonnen über ihr Gelübde?
Was war zur Zeit Martin Luthers gefragt? Welches Werk Luthers wurde populär? Wozu trug die Popularität von Luthers Übersetzung bei? Welcher Künstler lieferte die Holzschnitte für Luthers Bibel? Die Lutherbibel beeinflusste wessen englische Übersetzung der Bibel?
Was veranlasste Luther zur Komposition von Hymnen? Warum wurden Johann Esch und Heinrich Voes von der katholischen Kirche hingerichtet? Welche Hymne schrieb Luther nach dem Martyrium von Esch und Voes? Wer ist der englische Übersetzer dieser Hymne? Unter welchem Titel ist die Hymne auf Englisch bekannt?
Welche Schrift Luthers wurde später entdeckt? In welcher Sprache war der größte Teil der Erklärung verfasst? Welcher Teil von Luthers letzter Schrift war auf Deutsch?
Wo befindet sich der südkalifornische Ballungsraum im Vergleich zur landesweiten Bevölkerungsgröße? Obwohl Südkalifornien als stark entwickeltes städtisches Umfeld gilt, ist wie viel davon bislang unentwickelt geblieben? Südkalifornische Gemeinden sind bekanntermaßen groß, weitläufig und von welchem anderen Merkmal gekennzeichnet? Wofür ist Südkalifornien, abgesehen von der Nutzung von Autos, noch berühmt? Welche Art von Region befindet sich im städtischen Raum von Südkalifornien?
Welcher Begriff ist mit den acht Gebieten verbunden, die zu Südkalifornien gehören? Wie viele erweiterte Metropolregionen gibt es? Die beiden erweiterten Metropolregionen haben jeweils eine Bevölkerung, die welche Zahl übersteigt? Was bilden die Metropolregion El Centro und die Metropolregion San Diego-Carlsbad-San Marcos? Wie viele Einwohner hat Greater Los Angeles?
Welcher ist der zweitgrößte Flughafen in den Vereinigten Staaten? Mit welcher Metrik wird bestimmt, wie groß ein Flughafen ist? Welchen Rang hat der Internationale Flughafen von Los Angeles in der Liste der Flughäfen mit dem größten internationalen Passagieraufkommen? Auf welchem ​​Flughafen befindet sich die verkehrsreichste Start- und Landebahn der Welt? Was ist der verkehrsreichste Flughafen der Welt für die allgemeine Luftfahrt?
Die Los Angeles Rams sind ein Beispiel für welche Art von Sportmannschaft? Die Los Angeles Clippers sind eine Mannschaft in welcher ​​Sportart? Die Los Angeles Angels of Anaheim kommen aus welcher Sportart? Welches ist neben den Anaheim Ducks das andere NHL-Team in Südkalifornien? Welches ist das einzige MLS-Team aus Südkalifornien?
Welches Team wurde von der MLS gesperrt? Wie viele Teams hatte Los Angeles früher? In welchem ​​Jahr wurde eine der beiden Fußballmannschaften gesperrt? Wie hieß das Stadion, in dem die Mannschaften spielten? Für welches Jahr ist die Rückkehr der gesperrten Mannschaft geplant?
Welchem Standard entspricht die Standardauflösung der Sendungen von BSkyB? Sky Movies und Sky Box Office enthalten darüber hinaus welche optionalen Soundtracks? In welchem Format sendet Sky+HD sein Material? Welches proprietäre System verwendet Sky+HD? Welcher Standard wird für den Großteil des HD-Materials verwendet?
Wann startete Sky Digital? Welcher Satellit wurde beim Start von Sky Digital verwendet? Welcher Satellit ermöglichte Sky Digital den Start eines völlig neuen digitalen Dienstes? Wie viele Fernseh- und Radiosender konnte der neue digitale Dienst übertragen? Was war die Position des Satelliten, der es Sky ermöglichte, fast ausschließlich Kanäle für das Vereinigte Königreich zu senden?
Wann verkündigte BSkyB seine Absicht, seine frei empfangbaren digitalen Kanäle zu ersetzen? Für wann kündigte Setanta Sports einen Abonnentenservice an? Auf welcher Plattform wollte Sentanta Sports starten? Wie lautete der neue Name der NTL-Dienste? Was gehörte zum BSkyB-Sportportfolio?
Worüber wollte Alec Shelbrooke Beihilfen auszahlen lassen? Was konnte man über das Supplemental Nutrition Assistance Program kaufen? Was war ein Abonnement für BSkyB laut Anhörung vor dem britischen Parlament? Was prüfte das britische Sozialamt im Jahr 2012? Was zeigten Sportkanäle auf der TV-Rechnung laut Sozialamt?
Wie hoch waren die jährlichen Sendegebühren für die Kanäle? Umfasst der neue Vertrag Video-on-Demand und High Definition? Welches Unternehmen hat zugestimmt, die Klage gegen BSkyB vor dem Obersten Gerichtshof einzustellen? Welches Unternehmen hat zugestimmt, die Klage gegen Virgin Media vor dem Obersten Gerichtshof einzustellen? Worum ging es in den Gerichtsverfahren?
Welche politische Partei ist in Melbournes Arbeitervororten am stärksten? Welche Partei ist in Melbournes wohlhabenden Stadtteilen am stärksten? Welche Partei ist in den nordwestlichen und östlichen Regionen Victorias am stärksten? Welche Partei regiert in Melbournes Innenbezirken? Welche Partei bevorzugen Bedigo und Geelong?
Wann verabschiedete Victoria seine Verfassung? Worauf basiert Victorias Verfassung? Welche Gruppe kann die Verfassung Victorias ändern? Welche Ausnahmen in der Verfassung bedingen die Erfüllung besonderer Anforderungen für eine Änderung? Welches Dokument bildet die Grundlage für die Einrichtung des Parlaments von Victoria?
Welche Art von Produktionsstätte verliert Victoria bald? Wann wird Toyota laut Ankündigung das Werk in Victoria schließen? Wann kündigte Holden an, das Werk in Victoria zu schließen? Wann werden Fords Produktionsstätten geschlossen? Welche Automarke wird in Broadmeadows produziert?
Was ist die Spurweite der Eisenbahnstrecken in Victoria? Auf welches Maß wurden einige Linien im Westen von Victoria umgestellt? Welche Spurweite haben zwei Touristenstrecken? Wo wurden die Schmalspurbahnen in Victoria gebaut? Wie viele Schmalspurbahnen befanden sich früher in Staatsbesitz?
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet? Wie hieß die östliche Hälfte der Kolonie von 1788? Welchen Namen erhielt die westliche Hälfte der Kolonie? Wo war der Sitz der Kolonialregierung, die die neue Kolonie verwaltete?
Welche Proklamation beseitigte den Protestantismus in Frankreich? Wann wurde dieses Edikt erlassen? Welcher französische König gab diese Erklärung ab? Wie viele Hugenotten flohen aus Frankreich bis zum 18. Jahrhundert?
In welcher englischen Kolonie wurde den hugenottischen Siedlern Land versprochen? In welcher Gegend dieser britischen Kolonie lagen die hugenottischen Ländereien? Welche Stadt wurde den Hugenotten bei ihrer Ankunft tatsächlich überlassen? Wie viele Siedler ließen sich ursprünglich in Manakintown nieder? Wann wurden diese Siedler als englische Kolonisten eingebürgert?
Wer war ein französischer, reformwilliger Katholik des 15. Jahrhunderts? Wo lehrte dieser reformwillige Anführer? Wann veröffentlichte dieser Anführer eine französischsprachige Bibel? Welcher Anführer der Schweizer Reformation studierte bei Lefevre? Welcher andere europäische protestantische Anführer erhielt seine Ausbildung an der Universität von Paris?
Wie entwickelten die Hugenotten ihre religiösen Ansichten in der Neuen Welt? Wie wurden die hugenottischen Siedler in die nordamerikanische Allgemeingesellschaft assimiliert? Wer war ein bekannter, von Hugenotten abstammender Waffenfabrikant? Wie lange nutzten die Hugenotten weiterhin französische Namen? Was war der Name von du Ponts Schießpulverunternehmen?
Welcher deutsche Herrscher hieß die hugenottische Einwanderung willkommen? Welcher deutsche Dichter stammt von Hugenotten ab? Welcher deutsche General und Kampfpilot hatte eine hugenottische Abstammung? Wer war der letzte Premierminister von Ostdeutschland? Thomas de Maizière hat welche Position im deutschen Regierungskabinett inne?
Was ist die gewöhnliche Wärmequelle zum Aufkochen von Wasser in der Dampfmaschine? Abgesehen von Feuerkammer, welchen anderen Namen gibt für den Raum, in dem brennbares Material im Motor verfeuert wird? Welche Art von Energiequelle kann neben der Wärme aus nuklearer und geothermaler Energie sowie der Abwärme von Verbrennungsmotoren die Hitze für eine Dampfmaschine liefern? Welche Art von Heizelement wird häufig in Spielzeugdampfmaschinen verwendet?
Welches Messgerät wird zur Analyse der Leistung einer Dampfmaschine eingesetzt? In welchem Jahr wurde der Dampfmaschinen-Indikator nachweislich erstmalig verwendet? Welches Unternehmen entwickelte den erfolgreichsten Dampfmaschinen-Indikator? Wer entwickelte einen erfolgreichen Dampfmaschinen-Indikator für Charles Porter? Wo wurde der Dampfmaschinen-Indikator von Charles Porter präsentiert?
Was begrenzt die Effizienz des Clausius-Rankine-Kreisprozesses? Was ist die Turbinen-Eingangstemperatur einer Dampfturbine, in Grad Celsius? Wovon ist 565 °C die Dehngrenze? Was ist der theoretische Carnot-Wirkungsgrad einer Turbine? Was ist die ungefähre Verflüssigungstemperatur einer Turbine?
Welches moderne Unternehmen hat insbesondere an einer Dampfmaschine mit modernen Materialien gearbeitet? Wo ist Energiprojekt AB ansässig? Wie viele Zylinder hat der Motor von Energiprojekt AB? Wie viele Kilogramm Dampf pro Kilowattstunde verbraucht der Motor von Energiprojekt AB? Welche Prozentzahl des Wirkungsgrades von Hochdruckmotoren hat die Maschine von Energiprojekt AB erreicht?
Was ist eine andere Bezeichnung für Rotoren? Worauf werden Rotoren in einer Dampfmaschine montiert? Wie werden Statoren auch bezeichnet? Woran werden Statoren befestigt? Was ist die übliche Turbinengeschwindigkeit in den USA bei 60-Hertz-Strom?
Wann entdeckte Carl Wilhelm Scheele Sauerstoff? In welchem Jahr stellte Joseph Priestley Sauerstoff fest? Weshalb konnte Priestley von sich behaupten, der Erste gewesen zu sein, der Sauerstoff entdeckt hatte? Welcher Forscher benutzte zum ersten Mal das Wort Oxygenium? Welche vorhergehenden Arbeiten wurden durch Lavoisier diskreditiert?
Welcher Chemiker schaffte es, genügend flüssigen Sauerstoff für dessen Erforschung herzustellen? In welchem Jahr experimentierte Dewar mit flüssigem Sauerstoff? Wann wurde flüssiger Sauerstoff für die kommerzielle Nutzung entwickelt? Welches Schweißverfahren wurde 1901 demonstriert?
Welche Gruppe von Wissenschaftlern bemüht sich darum, den Sauerstoffgehalt von Meereslebewesen zu bestimmen? Über welche Eigenschaft des Wetters wollen Paläoklimatologen Daten gewinnen? Wie viel schwerer ist Sauerstoff-18 als Sauerstoff-16? Welche Form von Sauerstoff nehmen Meereslebewesen bei kühleren klimatischen Bedingungen in größeren Mengen auf? Bei welcher Art von Klima findet sich im Meerwasser mehr Sauerstoff-18?
Bei welcher Wellenlänge erreichen die spektrophotometrische Bande ihrer Höhepunkte? Zur Überwachung welchen Ereignisses würde die Messung der Strahlung von Vegetation Daten liefern? Von wo aus würden Wissenschaftler gerne die Strahlung der Vegetation messen? Auf welcher Ebene würden Wissenschaftler Messungen der Vegetation zeigen? Welche Art von Erkundung nutzen Wissenschaftler gerne zur Messung globaler Strahlung?
Welches Gerät wird zur Behandlung verschiedener Erkrankungen wie etwa einer Kohlenmonoxidvergiftung eingesetzt? Was wird durch eine erhöhte Sauerstoffkonzentration in der Lunge eines Patienten verdrängt? Für welchen Erreger, der Gasbrand verursacht, ist Sauerstoff giftig? Was passiert nach einen Tauchgang, bei dem ein Taucher zu schnell dekomprimiert?
Wann starteten Syrien und Ägypten einen Überraschungsangriff auf Israel? Wer war der zweitgrößte Öl-Produzent der Welt? Das Wievielfache mussten andere Saaten nach dem Überraschungsangriff für Öl bezahlen? Welcher Öl-Produzent ist ein enger Verbündeter der Vereinigten Staaten? Warum hat der Schah von Iran ein Interview gegeben?
Was hatte einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft? Die Wettbewerbsstellungen welcher Branchen wurden auf internationaler Ebene betroffen? Welches Problem umfasste sowohl inflationäre als auch deflationäre Auswirkungen? Wegen der Ölkrise steigerten Ölfirmen ihre Ölvorräte in welchem Gebiet? Wie lange dauert es, bis in neuen Gebieten eine nennenswerte Ölproduktion erreicht wird?
Wer war der erste Direktor des Federal Energy Office? Wann wurde er von Nixon ausgewählt? Warum wurde diese zeitlich befristete Organisation geschaffen? Welchem Prozentsatz an Tankstellen ging der AAA zufolge das Benzin aus?
Was war der Impulsgeber, der ein vermehrtes Interesse an erneuerbaren Ressourcen hervorgerufen hat? Es herrscht Kritik daran, dass die Energiepolitik aus teuren schnellen Lösungen besteht, die welche Fakten ignorieren? Wer unterstützte eine Politik, die Lösungen bereitstellt, die gut klingen, aber schlechte Aussichten haben?
Wann eröffneten Honda, Toyota und Nissan Montagewerke in den USA? Nennen Sie ein größeres Auto, das Toyota herausbrachte, als Käufer die geringe Größe der Kleinwagen beklagten? Nennen Sie ein Ausstattungsmerkmal, das zur Produktion der Kleinwagen hinzugefügt wurde. Nennen Sie ein Luxussegment von Toyota.
Wer führte die von Seaman eingerichtete Kommission? Wann wurde diese Kommission von Seaman eingerichtet? Welche NASA-Gruppierung lenkte zuerst ein und unterstützte LOR? Wer wurde als stellvertretender Direktor des Office of Manned Space Flight eingestellt? Welcher NASA-Standort lenkte als letzter ein und unterstützte LOR?
Wie viele Menschen nahmen am Testflug von AS-206 teil? Was trugen die Astronauten auf der Doppelmission AS-278? Was befand sich vor dem „Fischglas“-artigen Helm ursprünglich auf den Raumanzügen? Welche Art Unterwäsche, wenn überhaupt vorhanden, wurde in den Apollo-Raumanzug integriert? Wofür stand die Abkürzung LMP bezüglich der Funktionen des Block II?
Wo am Kennedy Space Center führte die Besatzung von Apollo 1 Tests durch? Aus wem bestand die Hauptbesatzung von Apollo 1, die sich selbst einen Namen gab? Was sollte mit einem Bodentest auf dem LC-34 simuliert werden? An welchem anderer Standort führte Apollo 1 abgesehen vom Kennedy Space Center Tests durch?
Was war das erste Problem, das die Astronauten während des Bodentests ohne Außenstromversorgung beschäftigte? Wann fand der erste Bodentest ohne Außenstromversorgung statt? Was passierte beim Bodentest ohne Außenstromversorgung während der Verzögerung durch den Geruch der Raumanzüge? Was passierte mit der Besatzung an Bord während des Bodentests ohne Außenstromversorgung? Welche Art von Atmosphäre unterstützte die Ausbreitung des Feuers in der Kabine?
Wer stellte die originalen, noch vorhandenen Landedaten von Apollo 11 zusammen? Konnten die Bänder restauriert und verarbeitet werden, ohne ihre historische Legitimität zu zerstören, oder verloren Teile der Bänder Legitimität? Welche Arten von Aufnahmen vom Johnson Space Center wurde verwendet, um bei der Restaurierung der originalen Bänder zu helfen? Welches Unternehmen wurde damit beauftragt, zu versuchen, die originalen Bänder zu restaurieren? Konnte den restaurierten Bändern Farbe hinzugefügt werden, um das Bild zu verbessern oder waren sie nach wie vor Schwarz-Weiß?
Womit begannen die wichtigsten Verträge der Europäischen Union? Welche beiden Verträge schufen formellere Institutionen in der Europäischen Union? In welchen Jahren traten Spanien und Portugal der Europäischen Union bei? Wurde Norwegen 1972 Mitglied der Europäischen Union? Welches Land unterzeichnete 1985 einen Vertrag, der ihm einen Sonderstatus einräumte? Wodurch entstand die Notwendigkeit, die wesentlichen Verträge abzuschließen, die schließlich zur Bildung der EU führten? Wann wurde der Vertrag von Maastricht unterzeichnet? Wann wurde die Einheitliche Europäische Akte verabschiedet? Wann ist Dänemark der EU beigetreten? Wann unterzeichnete Grönland einen Vertrag, der dem Land einen Sonderstatus einräumte?
Welche beiden Verwaltungsorgane haben ein Vetorecht im Gesetzgebungsverfahren? Was kann das Parlament nicht tun, wodurch die Gleichheit und Demokratie beeinträchtigt werden? Wie oft finden Parlamentswahlen statt? Wie viel Stimmenmehrheit muss es geben, um der Kommission effektiv das Misstrauen auszusprechen? Welche beiden Instanzen muss das Parlament zuerst durchlaufen, um Gesetze zu verabschieden? Welche Institution hat ein Monopol auf die Gesetzgebungsinitiative? Welche Institutionen haben während des Gesetzgebungsprozesses ein Änderungs- und Vetorecht? Wann fanden die ersten Direktwahlen statt? Wie oft finden Parlamentswahlen statt? Welche Partei ist derzeit die größte unter den politischen Parteien?
Welches Recht hat Vorrang, wenn es einen Konflikt zwischen EU-Recht und nationalem Recht gibt? Welchen Grund gab das italienische Verfassungsgericht an, der dazu führte, dass Herr Costa seine Klage gegen ENEL verlor? In welchen Jahren entstanden zwei Verordnungen, die im Widerspruch zu einem italienischen Gesetz in der Simmenthal II-Entscheidung standen? Welche Institutionen mussten Prinzipien zur Konfliktlösung zwischen Gesetzen verschiedener Systeme entwickeln? Wann fand der Fall Costa/ENEL statt? Welches Gericht argumentierte, dass der Vertrag von Rom den Energie-Nationalismus nicht behindere?
Wie viele ursprüngliche Verträge zur Gründung der EU schützten die Grundrechte? Welche Institutionen waren ursprünglich damit betraut, Menschenrechtsverletzungen zu verhindern? Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention verabschiedet? Welche andere Institution wurde parallel zur Verabschiedung der Europäischen Menschenrechtskonvention gegründet? Wann beauftragte der Europäische Rat eine Institution mit der Ausarbeitung der Europäischen Charta der Menschenrechte?
Was führte dazu, dass das Vereinigte Königreich das Abkommen über die Sozialpolitik unterzeichnete? Wann unterzeichnete Großbritannien das Abkommen über die Sozialpolitik offiziell? Welche der genannten Richtlinien wurde 1994 erstellt? Wann wurde die Richtlinie über Elternurlaub erstellt? Was verlangt die Betriebsratsrichtlinie?
Welcher Name wird auch verwendet, um den Amazonas-Regenwald auf Deutsch zu beschreiben? Wie viele Quadratkilometer Regenwald bedecken das Amazonasbecken? Wie viele Nationen kontrollieren diese Region insgesamt? Wie viele Nationen enthalten „Amazonas“ in ihren Namen? Welchen Prozentsatz an Regenwald macht der Amazonas auf der Erde aus? Wie lautet das niederländische Wort für den Amazonas-Regenwald? Welcher Regenwald bedeckt den größten Teil des Amazonasbeckens in Südamerika? In welchem Land ist der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes zu finden? Welchen Anteil am Regenwald der Erde hat der Amazonas-Regenwald? Wie viele Baumarten gibt es im Amazonas-Regenwald? Welche Art von Wald ist der Amazonas-Regenwald? Wie viele Quadratkilometer umfasst das Amazonasbecken? Wie viele Nationen liegen im Amazonasbecken? Welche Nation enthält den größten Teil des Amazonaswaldes? Wie hoch ist die geschätzte Anzahl der Baumarten im tropischen Regenwald des Amazonas?
Wie viele Quadratkilometer des Amazonaswaldes gingen bis 1991 verloren? Wie viele Quadratkilometer des Amazonaswaldes sind bis zum Jahr 2000 verloren gegangen? Wofür wird das meiste gerodete Land im Amazonasgebiet genutzt? An welcher Stelle steht Brasilien weltweit im Sojaanbau? Welcher Prozentsatz der im Amazonasgebiet gerodeten Flächen wird für die Viehzucht genutzt?
Für welche Art von Bauern wurden die Autobahnen im Amazonas-Regenwald hauptsächlich gebaut? Wozu führte der Bau von Autobahnen im Amazonas-Regenwald? Wie viele Quadratmeilen pro Jahr wurden von 2000 bis 2005 gerodet? Wie hat sich die Abholzungsrate im Amazonasgebiet Brasiliens zwischen 2004 und 2014 entwickelt? Wie viel höher war die Abholzungsrate von 2000 bis 2005 im Vergleich zu 1995 bis 2000?
Was wird laut Befürchtungen der Umweltschützer im Amazonaswald verloren gehen? Woraus ergibt sich der Verlust der Biodiversität laut den Umweltschützern möglicherweise? Über die Freisetzung welches Stoffes sind Umweltschützer besorgt? Welche Mengen des globalen Kohlenstoffs werden im Amazonaswald gespeichert? Wie viele Tonnen Kohlenstoff sollen im Amazonaswald gespeichert sein?
In welchem Jahr erlebte der Amazonas eine Dürre, die möglicherweise extremer war als die des Jahres 2005? Wie viele Quadratmeilen der Region waren von der Dürre 2010 betroffen? Wie viele Gebiete waren vom Pflanzensterben durch die Dürre 2010 betroffen? In welchem Jahr war hauptsächlich der südliche Teil des Amazonaswaldes von Dürre betroffen? Wie viele Tonnen Kohlendioxid werden in einem typischen Jahr vom Amazonas aufgenommen?
Wie viel Nahrung können Rippenquallen an einem Tag zu sich nehmen? Wie viele Arten von Rippenquallen wurden bisher bestätigt? Wie viele Arten von Rippenquallen wurden nicht vollständig beschrieben oder benannt? Wie viele Arten von Rippenquallen wurden bisher bestätigt? Wie heißen die kleinen Tentakel der Cydippida? Wie viel Nahrung nimmt eine Rippenqualle an einem Tag zu sich? Was haben die Küstenberoiden nicht, was andere Rippenquallen haben? Was verwenden Küstenberoiden als Zähne? Wie viel essen Rippenquallen an einem Tag? Wie werden die kleinen Tentakel der Cydippida genannt? Was verwenden Beroiden als Zähne? Was verwenden Cydippida, um ihre Beute zu fangen? Wie viele verschiedene Arten von Rippenquallen gibt es?
Wann fand die Kreide-Paläogen-Grenze statt? Was sind Cydippida laut den Beweisen nicht? Wie alt sind die Fossilien, von denen man annimmt, dass sie Rippenquallen darstellen? Was fehlte den Rippenquallen-Fossilien, über das heutige Rippenquallen verfügen? Wie alt sind die Fossilien, von denen man annimmt, dass sie Rippenquallen darstellen? Welches Ereignis ereignete sich vor 66 Millionen Jahren? Was sind Cydippida nicht? Was haben die heutigen Rippenquallen, was die gefundenen Fossilien nicht hatten?
Wie werden die Haare auf Rippenquallen genannt? Wofür werden Zilien verwendet? Wie werden die kammartigen Zilienbänder genannt? Was bedeutet der Name Ctenophora im Griechischen?
Warum sind Rippenquallenfossilien extrem selten? Was repräsentiert die Eoandromeda aus dem Ediacarium mutmaßlich? Wie hieß die Periode vor 505 Millionen Jahren? Wie viele Arten wurden im Burgess-Schiefer gefunden? Was fehlte den im Burgess-Schiefer gefundenen Fossilien?
Wovon bilden Rippenquallen laut neuesten Studien die Schwesterlinie? Was ist nach Ansicht einiger Forscher der am frühesten divergierende Tierstamm?
Wie lautet ein anderer Name für die West Side von Fresno? In welcher Richtung liegt die West Side von Fresno zur California State Route 99? Welche ethnische Community befindet sich im Zentrum der West Side von Fresno? Welche sind die beiden wichtigsten asiatisch-amerikanischen Gruppen, die in der West Side von Fresno leben? Welches Viertel liegt westlich der California State Route 41?
Nach wem wurde der Kearney Boulevard benannt? Von welchen Bäumen ist der Kearney Boulevard gesäumt? Zwischen welchen beiden Straßen entlang des Kearney Boulevards wohnten einst wohlhabende Afroamerikaner? Wie wurde ein Teil des Kearney Boulevards benannt, um das Image der Gegend zu verbessern? Welches Gebiet von Brookhaven ist noch heue bekannt für seine hohe Kriminalitätsrate?
In wie vielen Haushalten leben Kinder unter 18 Jahren? Wie hoch war der Prozentsatz der Haushalte, in denen eine Frau ohne Ehemann lebte? Wie viele gleichgeschlechtliche Ehepaare oder Partnerschaften gab es? Wie groß war die durchschnittliche Familiengröße? Was war die durchschnittliche Haushaltsgröße?
Welche Straße verbindet Fresno mit dem California Central Valley? Wie wird die State Route 168 noch genannt? Wie wird der Yosemite Freeway noch genannt? Aus welcher Richtung verläuft die State Route 180 über Mendota?
Wie heißt die größte Stadt, die nicht an einen Interstate-Highway angeschlossen ist? In welchem Jahr wurde das Interstate-Highway-System geschaffen? Für welche State Route wurde ein Upgrade auf Interstate-Standards diskutiert? Aufgrund welcher Faktoren soll die SR 99 auf Interstate-Standards verbessert werden?
Was beinhaltet jedes Paket im verbindungslosen Modus? Wie werden die Pakete weitergeleitet? Was ist in jeder Paketkennzeichnung enthalten? Was passiert mit dem Paket am Zielort?
Wann wurden ARPNET und SITA in Betrieb genommen? Was sind die beiden Unterschiede zwischen X.25 und ARPNET CITA Technologien? Was garantiert das User Datagram Protokoll? Welchen Netzwerktyp verwendet X.25?
Was ist DECnet? Wofür wurde DECnet ursprünglich geschaffen? DEC hatte ursprünglich 3 Schichten, entwickelte sich aber zu welcher Anzahl an Schichten? Was wurde aus DECnet Phase II?
Warum wurde das Merit-Netzwerk in Michigan gegründet? Wer vervollständigte die Dreiergruppe? Was waren die Voraussetzungen für die Rolle von Merit im NSFNET?
Was ist Internet2? Mit wem ging Internet2 eine Partnerschaft ein? Wie hieß das erste Internet2-Netzwerk? Mit wem ging Internet2 eine Partnerschaft ein? Wie wurde die neue Plattform nach der Einstellung von Abilene genannt?
Worauf wurde der Schwarze Tod ursprünglich zurückgeführt? Für wen wurde der medizinische Bericht verfasst? Was ist die neuere, weitgehend akzeptierte Theorie hinter der Verbreitung der Pest? Als was ist die Theorie der schlechten Luft offiziell bekannt?
Was sind Kladen? Welche Stämme von y. pestis wurden in den Massengräbern gefunden? Was besagen die Stämme von y. pestis über die Pest? Wie und wann kam die erste Variante von y. pestis nach Europa? Wann erreichte die y. pestis England?
Was schlägt Graham Twigg über die Ausbreitung der Krankheiten vor? Welche Theorie hat Norman Cantor über die Pest? Welche Krankheiten haben nach Ansicht vieler Wissenschaftler zur Pandemie beigetragen? Was ist Sepsis? Wie viele Leichen hat Public Health England exhumiert?
Wie viele Menschen sind im Jahr 1466 in Paris der Pest erlegen? Welches Land erreichte der Schwarze Tod, nachdem er in Europa drei Jahre lang wütete? Welcher Ausbruch hing mit Truppen im Dreißigjährigen Krieg zusammen? Wann fand der letzte Ausbruch der Pest statt? Wie oft kam es in Venedig zu Pestausbrüchen?
In welchen Jahren war die Pest in islamischen Ländern verbreitet? Wie viele Menschen kamen in den Jahren 1620-21 in Algier ums Leben? Wie lange wütete die Pest im Osmanischen Reich? Wie viele Menschen höchstens starben in Bagdad an der Pest?
Warum wird die 2. Zeitachse benötigt? Welche Zeitachse wird in der vierten Skala genauer detailliert dargestellt? Wie heißt die jüngste Epoche? In welchem Zeitabschnitt fand die pleistozäne Epoche statt?
Welches Prinzip basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen? Auf wessen Prinzipien basierte das Prinzip der Faunenfolge? Die Tatsache, dass nicht alle Fossilien gleichzeitig global zu finden sind, führt dazu, dass das Prinzip was wird? Das Vorhandensein bzw. Nichtvorhandensein welcher Objekte kann genutzt werden, um das relative Alter der Formationen zu bestimmen, in denen sie sich befinden? Das Prinzip der Faunenfolge wurde 100 Jahre vor wessen Evolutionstheorie entwickelt?
Wer analysiert stratigraphische Schnitte wie Bohrkerne? Welche Art von Messungen zeigen die Lage der stratigraphischen Einheiten im Untergrund? Was kann mit geophysikalischen Daten kombiniert werden, um eine bessere Sicht auf den Untergrund zu ermöglichen? Mithilfe von welchem Werkzeug lassen Stratigraphen ihre Daten dreidimensional abbilden? Für welche Arten der Gewinnung versuchen Stratigraphen, Orte zu ermitteln?
Wo hat nach Einschätzung von Fielding H. Garrison die Wissenschaft der Geologie ihren Ursprung? Wie hieß der 973-1048 n. Chr. lebende persische Geologe, der zu den ersten Geologen gehörte? In China kam diese Person zu dem Schluss, dass das Land durch Erosion der Berge und durch Schlammablagerung gebildet wurde. Wie hieß dieser Wissenschaftler noch mal? Wer formulierte Erklärungen für die Entstehung von Erdbeben und die Bildung von Bergen? Was veranlasste Shen Kuo zu der Annahme, dass das Land durch die Erosion der Berge gebildet wurde?
Wer gilt als der erste moderne Geologe? 1785 präsentierte James Hutton der Royal Society of Edinburgh welches Papier? In welchem Jahr veröffentlichte James Hutton eine 2-bändige Version seiner Theorien? Wie lautet die Hauptidee von James Huttons Papier?
Wie hieß die erste urkundliche Siedlung in Newcastle? Über welchen Fluss gab es in römischer Zeit ursprünglich eine Brücke? Wie hoch war die geschätzte Bevölkerungszahl von Pons Aelius im 2. Jahrhundert? Von welcher Mauer sind noch heute an Orten rund um Newcastle Fragmente sichtbar? Vor einer Eroberung durch welche Stämme aus dem Norden hatten die Römer Angst?
Welchen früheren Markt ersetzte der Grainger-Markt? Wann wurde der erste Hallenmarkt in Newcastle eröffnet? Wie viele Gäste nahmen an dem Abendessen zur Eröffnung des Grainger-Marktes teil? In welcher Form wird die Eröffnung des Grainger-Marktes in der Laing-Kunstgalerie dokumentiert? Bei wem steht die Architektur des Grainger-Marktes seit 1954 unter Denkmalschutz?
Zu welchem Musikgenre wird Lindisfarne gezählt? In welchem Jahr wurde der Song „Fog on the Tyne“ veröffentlicht? Welche Band halten viele für die erste Black-Metal-Gruppe? Welche Band wird oft als die erste Folk-Metal-Gruppe angesehen? In welcher Gruppe war der in Newcastle geborene Andy Taylor früher Lead-Gitarrist?
Welche U-Bahnen decken einen Großteil von Tyne and Wear ab? In wie vielen Phasen wurde die Metro zwischen 1980 und 1984 eröffnet? Welche Art von Tunneln wurden durch das Stadtzentrum von Newcastle gebaut? Was hat Queen Elisabeth II. 1981 in Newcastle eröffnet? Wie viele Fahrgäste befördert das Schienennetz in Newcastle pro Jahr?
Wie viele Universitäten hat Newcastle? Welche Universität hat ihren Ursprung in einer Schule für Medizin und Chirurgie? Was gewann die Newcastle University im Jahr 2000? Was geschah 1992 in einem Prozess, der in ganz Großbritannien umgesetzt wurde? Welche Universität erhielt einen Preis als Organisation mit der besten IT-Ausstattung?
In welcher Weltausstellung hat das Victoria and Albert Museum seinen Ursprung? Wer war der erste Direktor des Museums? Wie hieß das Museum ursprünglich? Wohin wurde das Victoria and Albert Museum von seinem ursprünglichen Standort im Marlborough House verlegt? Welcher deutsche Architekt wurde beauftragt, einen Entwurf für das Museum zu erstellen?
Ungefähr wie viele Kunstwerke sind in den fernöstlichen Sammlungen enthalten? Welche Länder sind in den fernöstlichen Sammlungen vertreten? Wie heißt die Galerie, die sich der chinesischen Kunst widmet? In welchem Jahr wurde die der chinesischen Kunst gewidmete Galerie eröffnet? Aus welchen zwei Dynastien stammen die meisten chinesischen Kunstwerke in den fernöstlichen Sammlungen?
Wie viele Artikel befinden sich ungefähr in der Kostümsammlung des V&A-Museum? In welcher Abteilung befinden sich die Papierarbeiten der Kostümsammlung? Warum wird die Kollektion von modischen Kleidern dominiert, die für besondere Anlässe entworfen wurden? In welchem Jahr erhielt das V&A-Museum die Talbot Hughes-Kollektion? Welches Unternehmen schenkte die Talbot Hughes-Kollektion?
Ungefähr wie viele Menschen unterzeichneten eine Online-Petition auf der Website des Parlaments als Reaktion auf die Schließung der Galerie für Musikinstrumente? Welcher Abgeordnete erklärte, wie das Museum die Sammlung aufrechterhalten und der Öffentlichkeit zugänglich machen würde? Welches Museum würde Leihgaben aus der Galerie für Musikinstrumente erhalten? Wie viele Musikinstrumente wurden dem Horniman-Museum in etwa verliehen? In welchem Jahr wurde die Galerie für Musikinstrumente geschlossen?
In welchem Jahr spendete John Sheepshanks eine große Sammlung von Gemälden? Wie viele Gemälde hat John Sheeshanks dem Museum geschenkt? Was sollte der erhebliche Nachlass von John Sheepshanks beim Museum bewirken? Welchem berühmten britischen Gemälde liegt die Ölskizze in Originalgröße aus dem Jahr 1821 zugrunde, die die Tochter von John Sheepshank im Jahr 1888 spendete? Die von John Sheepshanks gespendeten Bilder stammen von Künstlern welcher Staatsangehörigkeit?
Was stand im Mittelpunkt der internetbasierten Werbekampagne, die ABC im Jahr 2000 begann? Wer wurde beauftragt, den Auftritt des ABC-Netzwerks für die Jahre 2001-02 zu produzieren? Welche Farben hatte das ABC-Logo 2001? Wie lautet der Spitzname für das ABC-Logo aus der Werbekampagne im Jahr 2000?
Wer entwarf 1998 das neue Grafikdesign von ABC? In welchem Jahr hat ABC aufgehört, seinen vierstimmigen Jingle für Werbezwecke zu verwenden? Um welche Imagekampagne drehte sich die neue vierstimmige ABC-Erkennungsmelodie? Wo bleibt die vierstimmige ABC-Erkennungsmelodie noch im Einsatz?
Wen ernannte Noble 1950 zum Präsidenten des ABC-Netzwerks? Zwischen UPT und welchem Netzwerk schlug Goldenson im Oktober 1954 eine Fusion vor? Welchen Namen hätte das neue Unternehmen nach dem Fusionsplan Goldensons bekommen? Wie viel Geld sollte im Rahmen des Fusionsplans Goldensons an das DuMont Television Network gehen?
In welchem Jahrzehnt schloss ABC den Übergang zum Farbfernsehen ab? Welches Netzwerk konnte sich in den 1970er-Jahren auf dem ersten Platz der Zuschauerzahlen etablieren? Welche Art von Daten nutzte ABC in den 1970er-Jahren, um Werbung und Fernsehprogramme für bestimmte Zielgruppen besser auszurichten?
Welchen Prozentsatz der Fernsehzuschauer während der besten Sendezeit hatten die drei großen Sender im Jahr 1980? Welches Drama von Aaron Spelling debütierte in den 1980er-Jahren auf ABC? Welcher Ableger der Show „Happy Days“ startete in den 1980er-Jahren auf ABC? Welchen Kanal führte ABC im Jahr 1981 ein, der sich auf Kultur- und Kunstprogramme konzentrierte?
Wie hieß der Stamm der Frau, die Temüdschin heiratete, als er ungefähr 16 Jahre alt war? Wer hat Temüdschins erste Frau kurz nach ihrer Heirat entführt? Wer half Temüdschin, seine Frau vor den Merkiten zu retten? Wie hieß der erste Sohn von Temüdschins Frau Börte? In welchem ​​Jahr brachte Börte Dschötschi zur Welt?
Wen, der nicht zu Temüdschins Machtbasis gehörte, unterstützte Jamukha? Die Proklamation welches Schamanen verhalf Temüdschin zum Aufstieg? Wann wurde Temüdschin zum Khan der Mongolen gewählt? Welchen Kampf verlor Temüdschin kurz nach seiner Wahl zum Khan gegen Jamukha? Wohin wurde Temüdschins Patron Toghrul verbannt?
Wie lautet der mongolische Name für den ursprünglichen Ort des Mausoleums von Dschingis Khan? In welchem ​​buddhistischen Kloster befand sich während der japanischen Besetzung das Mausoleum des Dschingis Khan? Wohin haben die chinesischen Nationalisten das Mausoleum vor den vorrückenden chinesischen kommunistischen Truppen in Sicherheit gebracht? Wann wurde das Mausoleum in die Mongolei zurückgebracht? Wer hat die wertvollsten Reliquien im Mausoleum während der Kulturrevolution zerstört?
Welches Meer grenzte im Osten an Dschingis Khans Reich, als er starb? Welches Gewässer befand sich westlich des mongolischen Reiches, als Dschingis Khan starb? Wer führte die schnellste Expansion des mongolischen Reiches an? In welchem ​​Jahr wurde der Konflikt mit der Song-Dynastie beendet?
Welcher Nachkomme von Dschingis Khan hat Bagdad eingenommen? Wer hat den Vormarsch von Hülegü Chan im Nahen Osten aufgehalten? Welche Nachkommen von Dschingis Khan haben die Mamluken aus Palästina vertrieben? In welchem ​​Jahr ist der Enkel von Dschingis Khan in der Kiewer Rus eingedrungen? Welche osteuropäischen Großstädte wurden durch die mongolische Invasion nicht zerstört?
Wer beaufsichtigt einen Apothekentechniker in Großbritannien? Bei welcher Stelle muss sich ein Apothekentechniker registrieren? Was ist eine der Hauptaufgaben des GPhC? Welcher Profession wird ein Apothekentechniker zugeordnet? Welche Zuständigkeiten kann ein Apothekentechniker haben?
Welche Entwicklungen führten dazu, dass Wissenschaftler im mittelalterlichen Islam die Entstehung der Pharmakologie beeinflussten? Wer war maßgeblich an der Förderung der Verwendung chemischer Verbindungen als Arzneimittel beteiligt? Wer hat die Liber Servitoris verfasst? Wer schrieb über die Destillation von Trinkwasser aus Meerwasser? Welche beiden Verbindungen unterschied al-Muwaffaq?
Welchen Auflagen unterliegt die Apotheke in den meisten Ländern? Auf welche Zuständigkeitsbereiche beschränkten sich Apothekentechniker früher? Worauf verlassen sich Apothekentechniker immer mehr? Mit welchen neuen Aufgaben befassen sich Apothekentechniker jetzt? Was schreibt die Apothekengesetzgebung vor?
Worum geht es bei beratenden Apothekern hauptsächlich? Wo arbeitet die Mehrheit der beratenden Apotheker? Wie heißen einige der großen Apothekenverwaltungsunternehmen? Was ist der Hauptgrund, weshalb beratende Apotheker zunehmend direkt mit Patienten arbeiten? Was machen einige Gemeinschaftsapotheken?
Wie werden Apotheker in den meisten Ländern reglementiert? Wer darf in den meisten Jurisdiktionen vorgesehene Arzneimittel an die Öffentlichkeit ausgeben? Welche Stelle hat festgestellt, dass Ärzte unter bestimmten Bedingungen auch Medikamente ausgeben dürfen? Wie viele Ärzte geben schätzungsweise selbst Medikamente aus? Was dürfen Apotheker nicht tun?
Was kann aus Störungen des Immunsystems resultieren? Wann tritt eine Immunschwäche auf? Was verursacht eine Immunschwäche? Nennen Sie eine der Ursachen für Immunschwäche. Nennen Sie eine häufige Autoimmunerkrankung. Was passiert, wenn das Immunsystem weniger aktiv als normal ist? Was ist der Begriff für ein hyperaktives Immunsystem, das normales Gewebe angreift? In welchem ​​Forschungsfeld wird das Immunsystem erforscht? Welcher erworbene Zustand führt beim Menschen zu einer Immunschwäche?
Was ist die stärkste Klasse entzündungshemmender Medikamente? Bei welchen Wirkstoffklassen werden manchmal niedrige Dosen von Entzündungshemmern eingesetzt? Was sind zwei Beispiele für zytotoxische oder immunsuppressive Medikamente? Was ist ein Beispiel für ein Immunsuppressivum, das die Aktivität von T-Zellen verhindert, indem es die Signalübertragungswege beeinflusst?
Was sind Beispiele für differenzierte Effektorzellen, die während der Wachphasen ihren Aktivitätshöhepunkt erreichen? Wie heißen zwei entzündungshemmende Moleküle, die während der Wachstunden ihren Aktivitätshöhepunkt erreichen? Wegen des Vorhandenseins von welchem ​​Molekül treten Entzündungen während der Schlafzeiten auf? Der Produktion von was kann Melatonin im Schlaf aktiv entgegenwirken?
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems gibt es nur bei Wirbeltieren mit Kiefer? Was sind zwei Beispiele für primitive kieferlose Wirbeltiere? Primitive kieferlose Wirbeltiere besitzen eine Reihe von Rezeptoren, die als was bezeichnet werden? Die Entwicklung von welchem ​​Teil des Immunsystems trat bei dem evolutionären Vorfahren von Kieferwirbeltieren auf?
Wie wird das adaptive Immunsystem durch die Veränderung nicht essentieller Epitope umgangen? Was ist ein Beispiel für ein Virus, das antigene Variationen nutzt? Was ist ein Beispiel für einen Parasiten, der die Antigenvariationsstrategie genutzt hat, um der Zerstörung zu entgehen? Welche Verbindungen können mit den Molekülen der Wirtszelle maskiert werden, damit sich ein Virus der Entdeckung entziehen kann?
Welcher Dichter schrieb nach dem Peterloo-Massaker das Gedicht The Mask of Anarchy? Sein Gedicht gilt als die erste Darstellung welcher Art von Protest? Wie hieß Gandhis Doktrin, die von Shelley inspiriert war? Gandhi bezog sich oft auf Shelleys Gedicht in seinen Bemühungen, was zu tun? Welcher berühmte Autor verwendete ähnliche Motive wie Percy Shelly in seinem Werk? Wer hat das Gedicht The Mask of Anarchy geschrieben? The Mask of Anarchy wurde geschrieben, um gegen was zu protestieren? Welches Prinzip wurde in The Mask of Anarchy dargestellt? Wie hieß Gandhis Vorgehensweise? Welcher berühmte Inder übte zivilen Ungehorsam aus?
Wie nennt man es, wenn ein aktiver Versuch unternommen wird, eine Regierung oder ein Glaubenssystem zu stürzen? Welche Gruppe von Menschen hat der österreichischen Regierung gegenüber revolutionären zivilen Ungehorsam geübt? Die Ungarn führten diesen zivilen Ungehorsam unter der Leitung welcher Person durch? Der revolutionäre zivile Ungehorsam gegenüber einer Kultur wird am Beispiel von wem hervorgehoben? Welche anderen Themen kann ziviler Ungehorsam betreffen? Was ist eine einfache Form des zivilen Ungehorsams? Aus welchen Gründen könnte sich eine Person für zivilrechtlichen Ungehorsam gegen bestimmte Gesetze entscheiden? Was ist das Ziel des individuellen zivilen Ungehorsams? Welche Art von zivilem Ungehorsam ist umfassender? Die Aktionen welches berühmten Inders galten als ziviler Ungehorsam?
Boykott, die Weigerung, Steuern zu zahlen, Sitzstreiks und Wehrdienstverweigerung erschweren was? Nennen Sie eine Aktion, die die Ploughshares-Organisation nutzte, um GCSB Waihopai vorübergehend zu schließen. Nennen Sie die andere Aktion, die die Ploughshares-Organisation zur vorübergehenden Schließung nutzte? Brownlee argumentiert, dass sich Menschen manchmal wie verhalten, damit ihr Problem gehört wird? Wenn große Gruppen von Menschen ein System boykottieren oder keine Steuern zahlen, kann dies wie genannt werden? Wie nennt sich eine Art des Ungehorsams gegen die Bundesregierung? Welche Nebenwirkung dieser Art von Protesten ist bedauerlich? Welches Ziel haben viele dieser Proteste? Wie kann man gewaltfrei gegen große Unternehmen protestieren?
Was glauben manche Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, anerkennen zu müssen? Warum muss die Bestrafung akzeptiert werden? Wogegen protestieren manche Leute? Wie heißt die Gruppe, die überhaupt nicht mit dem Vorhandensein einer Regierung übereinstimmt? Anarchisten wollen aus welchem ​​Grund keine Bestrafung akzeptieren?
Welche Art der Bestrafung wird Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, manchmal angeboten? Was ist in der Regel das Ziel einer Verständigung im Strafverfahren? Worin besteht eine häufig angewendete gemeinsame Verhandlungsstrategie, wenn viele Menschen verhaftet werden? Welche Art von Verständigung wird manchmal als Akt des Ungehorsams angesehen? Welcher berühmte Inder hat die blinde Verständigung gewählt und sich den Gerichten ausgeliefert?
Wie läuft der Bau eines Gebäudes oder einer Infrastruktur ab? Wie nennt man normalerweise die Massenproduktion ähnlicher Artikel ohne einen bestimmten Käufer? Wie viel Prozent des Bruttoinlandsprodukts bestehen aus dem Baugewerbe? Welche drei Dinge sind für den Bau erforderlich? Für wen wird vor Ort gebaut?
Was ist das Engineering News-Record? Welches Fachmagazin sammelt und veröffentlicht Daten über die Größe von Planungs- und Bauunternehmen? In welchem ​​Jahr hat das ENR Daten für neun Branchensegmente erhoben? Die Daten welcher Segmente verwendete das ENR um zu ermitteln, welche der Top 400-Unternehmen als Großunternehmer einzustufen sind?
Was sind die drei Bau-Teilsektoren? Wofür gibt es noch weitere Kategorien? Welche Organisation hat ein Klassifizierungssystem für Bauunternehmen? Was sind Bauleiter?
Der moderne Design-Trend geht dahin, was zu integrieren? In der Vergangenheit waren Architekten, Innenarchitekten, Ingenieure, Entwickler, Bauleiter und Generalauftragnehmer sogar in großen Firmen eher was? Als was können sich Firmen für ein Bauprojekt in der heutigen Zeit anbieten? Welche Art von Auftrag liegt vor, wenn der Auftragnehmer eine Leistungsspezifikation erhält und das Projekt von der Planung bis zum Bau unter Einhaltung der Leistungsspezifikationen ausführen muss?
Woran muss sich ein Projekt halten? Wer profitiert nicht davon, wenn ein Projekt umgesetzt wird, das sich nicht an das Baurecht hält? Was sind Malum-in-se-Erwägungen? Was sind Malum-Prohibitum-Erwägungen? Wer kann Änderungen oder Ausnahmeregelungen für das Gesetz beantragen, das in dem Gebiet gilt, in dem das Gebäude gebaut wird?
Wie heißen private Sekundarschulen in Deutschland? Welche Art von Schule sind die meisten Ergänzungsschulen? Wie finanzieren sich Ergänzungsschulen? Welche Gruppen leiten manchmal, neben Privatpersonen und -organisationen, Ergänzungsschulen?
Was ist die Bedingung für eine indische Privatschule? Was ist, neben CISCE und NENBSE, ein nennenswerter Prüfungsausschuss in mehreren indischen Bundesstaaten? Wie viele Prüfungsausschüsse gibt es in Indien? Welche Einrichtung gibt den Schulen in Indien politische Richtungen vor?
Welches südafrikanische Gesetzt erkannte zwei Schultypen an? In welchem Jahr wurde der South African Schools Act verabschiedet? Welche Art von Schule wurde neben öffentlichen Schulen anerkannt? Welche Schulen werden in Südafrika, neben Privatschulen, als unabhängig klassifiziert? In welchem Jahrhundert gründeten Missionare namhafte kirchliche Schulen in Südafrika?
Welche Schulen werden seit Ende der Apartheid als „Model C“-Schulen bezeichnet? Wie sind die akademischen Resultate an ehemaligen „Model C“-Schulen im Vergleich zu denen an anderen Schulen? Wie sind die Gebühren an ehemaligen Model C-Schulen im Vergleich zu denen an anderen Schulen?
Welcher Rechtsfall hob die Rassentrennung in Schulen in den Vereinigten Staaten auf? Was ist eine abfällige Bezeichnung für die christlichen Akademien, die im Rahmen der Desegregation in Schulen entstanden? In welchen Teilen der Vereinigten Staaten wanderten viele Schüler, während der Desegregationsperiode, an christliche Akademie ab? Welche Rasse von Schülern ging nach der Brown-Entscheidung hauptsächlich auf christliche Akademien? Die Desegregation in den Schulen in den Vereinigten Staaten führte an öffentlichen Schulen zu einer erhöhten Anzahl an Schülern welcher Ethnie?
In welcher wichtigen US-Stadt liegt die Universität? Wie groß ist die finanzielle Ausstattung der Hochschule? Welcher Fluss liegt in der Nähe der Universität? Aus wie vielen akademischen Einheiten besteht die Universität? Wie heißt der Bereich, auf den sich der Hauptcampus in Cambridge konzentriert?
Wo liegt das Harvard Stadium? Wie heißt die Brücke, die Teile des Campus über den Charles River miteinander verbindet? Wo liegen die Harvard Medical School, School of Dental Medicine und School of Public Health?
Wann war die „Divestment from South Africa“-Bewegung? Die Rede wessen südafrikanischen Vizekonsuls blockierten Harvard-Studenten? Um wie viel reduzierte das Management von Harvard seinen südafrikanischen Aktienbesitz als Antwort auf den Druck?
Wie hoch ist die Zulassungsquote für Bewerber des Jahrgangs 2019? In welchem Jahr beendete Harvard das Programm zur vorzeitigen Zulassung? Warum beendete Harvard sein Programm zur vorzeitigen Zulassung? In welchem Jahr wurde ein Programm zur vorzeitigen Zulassung wiedereingeführt?
Welcher UN-Sekretär studierte in Harvard? Welcher kolumbianische Präsident studierte in Harvard? Wer ist der costa-ricanische Präsident, der in Harvard studierte? Welcher Harvard-Alumni war der palästinensische Ministerpräsident?
Welche Stadt in Florida hat die meisten Einwohner? Wie hoch war die Einwohnerzahl von Jacksonville im Jahr 2010? Die wievielt bevölkerungsreichste Stadt der Vereinigten Staaten ist Jacksonville? In welchem County liegt Jacksonville? In welchem Jahr wurde Jacksonville durch Zusammenlegung Teil von Duval County?
Welcher Fluss verläuft entlang von Jacksonville? Wie weit ist Jacksonville von Miami entfernt? Wie hieß die 1564 gegründete französische Kolonie? Von welchem Volk wurde das heute als Jacksonville bekannte Gebiet vor Ankunft der Franzosen bewohnt? Nach welcher historischen Figur wurde Jacksonville benannt?
Wer kartografierte 1562 den St. Johns River? Für welche Nation beanspruchte Ribault ursprünglich das Gebiet, das heute Jacksonville ist? Wer leitete 1565 den Angriff auf die französische Kolonie? Zu was wurde Fort Caroline nach dem spanischen Angriff umbenannt? Welches Fort wurde 1964 wiederaufgebaut?
Weshalb zogen Einwohner in ruhigere Vororte? Wie hoch lag der Anteil der weißen Bevölkerung im Jahr 2010? Welcher Begriff bezog sich auf den Wegzug der Mittelklasse aus den Vororten? Wer war für die neuen Bauprojekte in Jacksonville verantwortlich? Nach welchem wichtigen Weltereignis begann der Niedergang von Jacksonville?
Welcher Sturm hatte die größte Auswirkung auf Jacksonville? Wie schnell waren die Winde um St. Augustine während des Hurrikans im Jahr 1964? Was war der Name des Sturms, der Jacksonville im Mai 2012 traf? Wie heißt die Skala, die zur Messung der Stärke von Hurrikanen verwendet wird? In welchem Jahr führte ein tropischer Sturm dazu, dass Jacksonville vier Tage lang keinen Strom hatte?
Was präsentierte Stiglitz 2009 bezüglich globaler Ungleichheit? Wie verhindert Ungleichheit Wachstum? Was sind sowohl Branko Milanovic als auch Joseph Stiglitz? Was war der Hauptgrund für die Verschiebung zu der Ansicht, dass Einkommensungleichheit Wachstum hemmt? Was ist zum Geheimnis für Wirtschaftswachstum geworden?
Wann präsentierten Galor und Zeria neue Informationen über Ungleichheit? Ungleichheit in der Anwesenheit von Kreditmarktimperfektionen hat welche Art von Auswirkungen auf die Herausbildung von Humankapital? Was untersuchte eine Studie von Perotti aus dem Jahr 1996? Mit höheren Niveaus wovon wird Ungleichheit in Verbindung gebracht? Wozu neigen besonders ungleiche Gesellschaften?
Für was haben Studien über Einkommensungleichheit manchmal bestätigende Beweise gefunden? Die Kuznets-Kurve besagt, dass sich Ungleichheit mit wirtschaftlicher Entwicklung nach was verringern wird? Wer zweifelte die Ansicht der Hypothese der Kuznets-Kurve an? Welchen Beruf hat Thomas Piketty? Was hielt Piketty für den wichtigsten Faktor der Verringerung der Ungleichheit von 1914 bis 1945?
Wann wurden Theorien entwickelt, die nahelegten, dass Ungleichheit positive Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnte? Gemäßer einer Review aus dem Jahr 1955, was glaubte man, würden Ersparnisse der Wohlhabenden ausgleichen? Was legt ein Bericht über Nigeria aus dem Jahr 2013 in Bezug auf die Auswirkungen des Wachstums des Landes nahe? Wie lange dauert es, bis sich die Auswirkungen als Veränderungen des wirtschaftlichen Wachstums manifestieren? Mit was sind längere Wachstumsperioden verbunden?
Was muss getan werden, um sicherzustellen, dass ärmere Mitglieder der Gesellschaft an wirtschaftlichem Wachstum teilhaben können? Wovon kann die Wachstumselastizität der Armut abhängen? Um was zu erreichen, benötigt ein Land mit hoher Ungleichheit länger? Von welcher Organisation war Ban Ki-moon Generalsekretär? Für den Fortschritt bei was ist Wirtschaftswachstum nicht ausreichend?
Wie oft reist Doctor Who alleine? Welcher Feind von Doctor Who ist ebenfalls ein Herr der Zeit? Was macht Doctor Who, wenn sein Körper tödlich verwundet wird? Welche Art von Wesen nimmt Doctor Who normalerweise mit auf seine Reisen? Was für einer Art von Herr ist Doctor Who?
Wie heißt die erste Doctor Who-Serie? Wie heißt die Enkeltochter von Doctor Who? In welchem Jahr sagte Doctor Who, dass er der letzte Herr der Zeit sei? Was dachte Doctor Who 2005, in welchem Zustand sein Heimatplanet sei? In welcher Folge gestand Doctor Who ein, dass er einen Bruder hatte?
Welches Geschlecht haben seit 2005 die hauptsächlichen Reisebegleiter von Doctor Who? Wer waren die sekundären Begleiter des Neunten und Zehnten Doktors? Wer war der erste Doktor, der mit einem verheirateten Paar reiste? Wer ist die neue Begleiterin für die 10. Serie der Neuauflage? Wer spielte die Begleiterin namens Donna Noble?
Wer war der häufigste musikalische Mitwirkende bei Doctor Who in den ersten 15 Jahren der Serie? Wie hieß die Folge von Simpsons erster Doctor Who-Partitur? In welchen Jahrzehnten hat Dudley Simpson am aktivsten zu Doctor Who beigetragen? Welche war die letzte Doctor Who-Folge, für die Dudley Simpson Musik komponierte? In welchen Folgen spielte Dudley Simpson einen Dirigenten?
Wer spielte Doctor Who auf der Bühne in den 70ern? Wie hieß das Doctor Who-Theaterstück aus den 1980ern? Welches Doctor Who-Stück wurde ohne Doctor Who in ihm geschrieben? Wie hieß das in den 1970ern aufgeführte Stück? Welcher Schauspieler sprang für Doctor Who ein, als der Hauptdarsteller krank war?
Unter welchem Namen sind die ersten von der Universität errichteten Gebäude heute bekannt? Wie viele Gevierte haben die Main Quadrangles? Wer half beim Entwurf der Main Quadrangles? Der Mitchell Tower wurde welchem Oxforder Turm nachempfunden? Hutchinson Hall wurde welchem Oxforder Speisesaal nachempfunden?
In welchem Jahrzehnt begann der Campus, moderner auszusehen? Wer wurde beauftragt, einen zweiten Masterplan zu entwerfen? Für welche Administration entwarf Ludwig Mies van der Rohe ein Gebäude? Welche School of Public Policy fand ihr Zuhause in dem Gebäude, das Mies van der Rohe entwarf? Wann wurde das Gerald Ratner Athletics Center errichtet?
Wie heißt die private Tagesschule für Schüler vom Kindergarten bis zum 12. Schuljahr, die die Universität betreibt? Wie heißt das stationäre Behandlungsprogramm, das die Universität betreibt? Wie viele öffentliche Charterschulen betreibt die Universität? Beim Betreiben welcher Einrichtung hilft das Urban Education Institute? Wo liegt die Hyde Park Day School?
Welcher CEO von Microsoft ist auch ein Alumni der University of Chicago? Wer war der Gründer der Oracle Corporation? Wer ist der drittreichste Mann in Amerika? Welcher CEO von Goldman Sachs ist auch ein Alumni der University of Chicago? Wer gründete McKinsey & Company?
Welcher Gewinner des Alfred-Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften zählt auch zu den Alumni der Universität? Welcher Berater eines britischen Premierministers ist ebenfalls ein Alumni der Universität? Wer war der erste Amerikaner, der den Alfred-Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften gewann? Welcher Alumni der Universität war für seine Arbeit an der Portfoliotheorie bekannt?
Wann ging Kublais Regierung das Geld aus? Was behinderte Kublais zweite Invasion Japans? Wo regierte die Trần-Dynastie? In welcher Schlacht wurden die Mongolen von den Trần geschlagen? Wann wurden die Mongolen von den Trần geschlagen?
Wer war Ayurparibhadras Sohn? Wann war Gegen Kaiser? Wen ernannte Gegen zum Großkanzler? Was bedeutete „Da Yuan Tong Zhi“? Wie viele rivalisierende Prinzen waren an der Ermordung Gegens beteiligt?
Welche Kulturen waren Teil von Kublais Verwaltung? Welche Dynastien inspirierten die Elemente chinesischen Stils von Kublais Regierung? Wer waren Kublais chinesische Berater? Welche Art der Gewaltenteilung hatte Kublais Regierung? Was waren die drei Teile von Kublais Regierung?
Was war Huihui? Wer gründete das Amt für westliche Medizin? Wann wurde das Amt für westliche Medizin gegründet? Welcher Aspekt der westlichen Medizin gefiel den Chinesen nicht? Welche Philosophien lagen der chinesischen Medizin zugrunde?
Wer glaubte, dass das System sozialer Klassen der Yuan nicht als soziale Klassen bezeichnet werden sollte? Was, glaubte Mote, stellte das Klassensystem der Yuan tatsächlich dar? Es gab viele Chinesen mit welchem unerwarteten Status? Es gab viele Mongolen mit welchem unerwarteten Status?
Wo steht Kenia auf dem CPI-Maßstab? Was misst der CPI-Maßstab? Welchen Platz auf dem Maßstab hatte Kenia 2012? Wer dämmt Kenia Korruption ein?
Wann unterzeichneten Kibaki und Odinga eine Vereinbarung zur Bildung einer Regierung? Was sollte Odingas Rolle in der Regierung sein? Woher stammten die Kabinettminister, die der Präsident ernannte? Wie wurde festgelegt, wie viele aus jedem Lager er ernennen würde? Wie lange sollte diese Koalition halten?
Was war das Ergebnis der Wahl von 2007? Wer entschied sich, das Land 2013 nicht zu besuchen? Welches Land besuchte Kenyatta auf Einladung des Präsidenten? Wann besuchte Obama Kenia schließlich?
Wo arbeiten die meisten Kinderarbeiter? Wie viel Prozent der Mädchen in Kenias Küstengebieten sind in der Prostitution beschäftigt? Wie ist die Altersspanne der meisten Prostituierten in Kenia? Was sind einige der Ursachen für Kinderarbeit?
In welchen Sportarten sind Kenianer aktiv? Wofür ist das Land bekannt? Wer dominiert die Welt des Langstreckenlaufs? Mit welchen Ländern konkurriert Kenia im Langstreckenlauf?
Wer ist der Vorsitzende des IPCC? Welche Nationalität hat Hoesung Lee? Wer ist der stellvertretende Vorsitzende des IPCC? Wer war der erste Vorsitzende des IPCC? Wann trat Pachauri als Vorsitzender des IPCC zurück?
Was machen menschliche Aktivitäten laut Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger der Arbeitsgruppe 1 mit Treibhausgasen? Wozu führen erhöhte Treibhausgase? Wie viel des Treibhauseffekts liegt an Kohlendioxid? Wie heißt das Szenario, in welchem wir unsere Praktiken der Erzeugung von Treibhausgasen nicht ändern? Um wie viel hat sich die globale Mitteltemperatur der bodennahen Luft im letzten Jahrhundert verändert?
Was war nach Angaben des IPCC ein Fehler? Wofür hat sich das IPCC entschuldigt? Was war die Fehlerquelle? Welcher Bericht enthielt die richtige Zeitangabe?
Wann wurde der Artikel veröffentlicht, auf dem das Diagramm „Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction“ beruhte? Wer schrieb den Artikel, auf dem das Diagramm „Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction“ beruhte? Wie lautet der Spitzname des Diagramms „Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction“? Welche Rekonstruktionen unterstützten die Angaben des Artikels von 1999?
Was hat den Ozonabbau wirksam bekämpft? Was versuchte das Kyoto-Protokoll anzugehen? Wessen Ziele sind dem IPCC oft noch entgegengesetzt?
In welche Art von Zell drangen vor langer Zeit Cynaobakterien ein? Vor wie langer Zeit drangen Cyanobakterien in eine Zelle ein? Was umgibt Chloroplasten? Welche Art Membran kam vom Wirt? Was geschah, als die Cyanobakterien assimiliert wurden?
Was bedeutet „Plastid“? Wie viele Chloroplasten-Entwicklungslinien gibt es? Was bedeutet Rhodophyta? Was bedeutet Chloroplastida? Welche Entwicklungslinie enthält Landpflanzen?
Wie wird Chloroplasten-DNA abgekürzt? Was ist ein Synonym für Chloroplasten-DNA? Wann wurde das Plastom entdeckt? Wann wurde das erste Plastom sequenziert? Wer sequenzierte das erste Plastom?
Was zeigt uns verloren gegangene Chloroplasten? Wofür stellen gespendete Gene einen Beweis dar? Welche Arten von Chloroplasten haben Kieselalgen? Welche Arten von Chloroplasten hatten Kieselalgen einmal, haben sie aber verloren?
Was ist der Beweis dafür, dass Chloroplasten von endosymbiotischen Cyanobakterien abstammen? Was wird fälschlicherweise von der äußeren Chloroplasten-Membran angenommen? Was sind beide Chloroplasten-Membranen im Vergleich zu den ursprünglichen Doppelmembranen des Cyanobakteriums?
Was ist der einzige Divisor neben 1, den eine Primzahl haben kann? Wie werden Zahlen größer als 1 bezeichnet, die durch 3 oder mehr Zahlen geteilt werden können? Welcher Satz definiert die Hauptrolle der Primzahlen in der Zahlentheorie? Jede Zahl größer als 1 kann als Produkt von was dargestellt werden? Warum muss die Eins ausgeschlossen werden, um die Eindeutigkeit des Fundamentalsatzes zu erhalten?
Wie lautet der Name der Eigenschaft, die eine Zahl als Primzahl bezeichnet oder nicht? Wie heißt der Prozess, mit dem sich die die Primzahleigenschaft einer Zahl n prüfen lässt? Wie ist der Name eines Algorithmus, mit dem man die Primzahleigenschaft großer Zahlen bequem überprüfen kann? Wie heißt ein anderer Algorithmus, mit dem man die Primzahleigenschaft großer Zahlen bequem prüfen kann? Aus wie vielen Ziffern besteht seit Januar 2016 die größte bekannte Primzahl?
Welche Vermutung besagt, dass es eine unendliche Anzahl von Zwillingsprimzahlen gibt? Was ist eine Zwillingsprimzahl? Welche Vermutung besagt, dass es für jede positive ganze Zahl n eine unendliche Anzahl von Paaren aufeinanderfolgender Primzahlen gibt, die sich um 2n unterscheiden? Von welcher Form ist die unendliche Anzahl von Primzahlen, die die Sonderfälle von Schinzels Hypothese umfassen? Welche Vermutung besagt, dass es immer mindestens 4 Primzahlen zwischen den Quadraten aufeinanderfolgender Primzahlen größer als 2 gibt?
Was deutet das Wort Prim im Allgemeinen an? Was wäre das Primfeld für ein Feld F mit 0 und 1? Wie kann jeder Knoten eindeutig angegeben werden? Welche weitere Bedeutung ist beabsichtigt, wenn das Wort Prim verwendet wird? Was bedeutet es für einen Knoten, wenn er als unzerlegbar erachtet wird?
Was passiert mit der Norm, wenn eine Zahl mit p multipliziert wird? Worauf dürfen allgemeine globale Körper übertragen werden? Die Ausfüllung von Q in Bezug auf was ergibt das Feld der reellen Zahlen? Welches Prinzip unterstreicht die Bedeutung von Primzahlen in der Zahlentheorie?
Was fließt zwischen Bingen und Bonn? Welche Schlucht liegt zwischen Bingen und Bonn? Wie entstand die Rheinschlucht? Wie heißt das Gebiet in der Nähe der Rheinschlucht mit Burgen aus dem Mittelalter? Was fließt zwischen Bingen und Bonn? Wohin fließt der Mittelrhein zwischen Bingen und Bonn? Wofür ist die Rheinschlucht bekannt? Wie heißt der von der UNESCO anerkannte Abschnitt der Rheinschlucht?
Wie heißt das Delta in den Niederlanden? Wo beginnt das Delta in den Niederlanden? Wie lautet der Spitzname für das Delta in den Niederlanden?
Wann hat die letzte Eiszeit begonnen? Wann endete die letzte Eiszeit? In welche Richtung ist der Rhein in der letzten Kaltzeit geflossen? Wie viel niedriger war die Nordsee in der letzten Kaltzeit als heute? Was wurde außer der Nordsee und dem Irischen Kanal in der letzten Kaltzeit noch gesenkt?
Wann begann Europa, sich nach der letzten Eiszeit langsam aufzuwärmen? Welcher Prozess setzte bei gefrorenem Untergrund und ausgedehnten alpinen Gletschern ein? Wohin lief der Gletscherabfluss in Europa in der letzten Eiszeit? Wann begann die schnelle Erwärmung und die Begünstigung der Vegetation? Wann war Europa vollständig bewaldet und erholt von der letzten Eiszeit?
Wann fiel das Rheinland unter den Vertrag von Versailles? Wann würde die Besatzung der Allierten das Rheinland verlassen? Wer dürfte nach 1935 nicht mehr das Rheinland betreten? Wozu soll der Vertrag von Versailles nach Meinung einiger beigetragen hat? Wann hat die Wehrmacht das Rheinland wieder besetzt?
Wo sollte ein gewähltes Regionalparlament gemäß dem Scotland Act von 1978 eingerichtet werden? Wie viele der schottischen Stimmberechtigten hätte dafür beim Referendum dafür stimmen müssen? Welcher Prozentsatz stimmte für ein schottisches Regionalparlament? Wie verlief der Versuch, ein dezentrales schottisches Regionalparlament einzurichten, 1979? Welcher Prozentsatz der schottischen Wähler hat nicht an der Abstimmung teilgenommen?
Wo wird ein Großteil der Arbeit des schottischen Parlaments geleistet? Was zeichnet die Ausschüsse im schottischen Parlament im Vergleich zu anderen Systemen aus? Was ist ein Punkt, der mit der starken Rolle der Ausschüsse kompensiert wird? Die Entgegennahme von Zeugenaussagen ist der was der Ausschüsse? Wo können Ausschüsse außerhalb des Parlaments tagen?
Was wird eingerichtet, um private Rechnungen zu prüfen, die von externen Parteien eingereicht wurden? Welches Gebiet betreffen Privatrechnungen typischerweise? Wer entscheidet, wie Land oder Eigentum genutzt werden darf? Welche Art von Ausschuss hat die Gesetzgebung zur Entwicklung des Straßenbahnnetzes von Edinburgh geprüft?
Wie lautet der Name von Angelegenheiten, die außerhalb der Legislativbefugnisse des schottischen Parlaments liegen? Die in Westminster behandelten Themen können von wem nicht behandelt werden? Wo werden Themen wie Abtreibung und Drogenpolitik geregelt? Die meisten Aspekte der Verkehrssicherheit sind ein Thema, das von wem behandelt wird?
Was gilt sowohl für ein Mitglied des schottischen Parlaments als auch für das House of Commons? Wann wurde der British Nationality Act verabschiedet? Wie alt muss eine Person sein, um sich als Mitglied des schottischen Parlaments zu bewerben? Mitglieder welcher Organisationen sind von der Mitgliedschaft im schottischen Parlament als gewählte Mitglieder des schottischen Parlaments ausgeschlossen? Welches Gesetz regelt die Beurteilung der Grenzen der geistigen Gesundheit, die Individuen einhalten müssen, um Mitglied des schottischen Parlaments werdem zu können?
Welche Art von Rolle strebt der Islamismus an, die ihn zu einem recht umstrittenen Konzept macht? Was glauben die Anhänger des Islamismus, ist es, das ihre Ansichten widerspiegeln? Die Vorstellung, dass der Islam unpolitisch sein kann, kann von wem nicht akzeptiert werden? Was ist es, das viele im Westen angesichts der Unfähigkeit, den Islam vom Islamismus zu trennen, zu unterstützen neigen? Was versuchen die fortschrittlichen Gemäßigten des Islam zu trennen?
Welche Art von Bewegung ist die Muslimbruderschaft? Die Kompetenzen der Muslimischen Bruderschaft stehen im Vergleich zu welchen lokalen Regierungen gut da? Für welche Art von Hilfe für Studenten außerhalb der Stadt ist die Muslimbruderschaft bekannt? Worauf beschränkt sich das Engagement einer inkompetenten Regierung für soziale Gerechtigkeit? Warum hat die Muslimbruderschaft preiswerte Massenhochzeiten gefördert?
Was hat Iqbal in England und Deutschland studiert? Welcher Organisation ist Iqbal in London beigetreten? Wovon war Iqbal ein Kritiker? In welchem Jahr kehrte Iqbal nach Lahore zurück? In welchem Buch wurden die sieben englischen Vorträge von Iqbal veröffentlicht?
Welche Art von Regime herrschte viele Jahre lang über den Sudan? Wer war der Führer des islamistischen Regimes im Sudan? Welche Organisation hat General Gaafar al-Nimeiry Mitglieder eingeladen, in seiner Regierung zu dienen? Wie hat Turabi eine starke wirtschaftliche Basis aufgebaut? Wo hat Turabi Studenten untergebracht, die mit seinen Ansichten sympathisierten?
Welche Art von Gruppe ist der islamische Staat? Wer leitet den islamischen Staat? Wie viele Personen bewohnten das vom islamischen Staat kontrollierte Gebiet im März 2015? Was fehlt dem islamischen Staat von der internationalen Gemeinschaft? Als was hat sich der islamische Staat 2014 selbst proklamiert?
Wo wurde Friedrich Ratzel geboren? Wo wurde Halford Mackinder geboren? Welche Art von Geografen waren Halford Mackinder und Friedrich Ratzel? Was bedeutete der Imperialismus für das Land nach Ansicht von Friedrich Ratzel? Wie unterstützten die geografischen Gesellschaften in Europa bestimmte Reisende?
Unter Orientalismus versteht man, wie der Westen in Bezug auf den Osten was entwickelt hat? Frühwestliche Texte, die sich auf den Osten beziehen, beschreiben die Menschen wie? Der Westen sah den Osten als was? Was nutzte der Westen, um die Kontrolle über die Ostgebiete zu rechtfertigen? Der Westen sah sich selbst als was im Vergleich zum Osten?
Wenn der Imperialismus die sozialen Normen eines Staates beeinflusst, wie wird er dann genannt? Was versteht man unter Kulturimperialismus? Welche amerikanische Serie hat die Ansichten der Rumänen während des Kalten Krieges verändert? Welches historische Imperium nutzte Kulturimperialismus, um die lokalen Eliten zu beeinflussen? Wie bekämpfen Regime Kulturimperialismus?
Es wird diskutiert, dass es einen Zusammenhang zwischen Kapitalismus, Imperialismus und was gibt? Wann wurde der militärisch-politische Komplex im Rahmen des Verständnisses des Imperialismus überdacht? Wann hatten Joseph Schumpeter und Norman Angell ihre produktivste Schreibzeit? Hobson behauptete, dass der Imperialismus eine internationale was sei? Wie verargumentierte Hobson, dass die Welt vom Imperialismus befreit werden müsse?
Wann übernahm Frankreich die Kontrolle über Algerien? Wann begann Frankreich ernsthaft mit dem Wiederaufbau seines Weltreiches? Welche Religion verbreiteten die Franzosen zusammen mit ihrem Imperialismus? Wo konzentrierte Frankreich seine Bemühungen zum Wiederaufbau seines Imperiums? Ab wann bauten die französischen Republikaner das französische Reich wieder auf?
Wann begann die Bewegung, aus der die Evangelisch-methodistische Kirche hervorging? Wo begann die Bewegung, aus der die Evangelisch-methodistische Kirche entstand? Warum wurde die Studentengruppe als „die Methodisten“ bezeichnet?
Was ist die Task Force, die organisiert wurde, um sich mit der Pro-Life-Position zu identifizieren? In welchem Jahr wurde versucht, die Mitgliedschaft der EmK zu beenden? Wer ist der Präsident von TUMAS?
Welche Bewegung hat die Evangelisch-methodistische Kirche in der Vergangenheit unterstützt? Wann hat der Generalausschuss für Kirche und Gesellschaft der EmK alle evangelischen Methodisten aufgefordert, sich in der Fastenzeit vom Alkohol fernzuhalten? Wie heißt Wesleys berühmte Predigt, in der er vor den Gefahren des Trinkens warnt? Was setzt die Evangelisch-methodistische Kirche im Sakrament der Heiligen Kommunion ein?
Was lehnt die EmK als unvereinbar mit der Lehre der Bibel ab? Die Kirche erklärt, dass sie sich als Christen bewusst sind, dass welche Wege nicht immer rechtschaffen seien vor Gott? Die Kirche unterstützt diejenigen, die sich aus Gewissensgründen gegen was stellen?
Wer ordinierte den ersten methodistischen Klerus? Geistliche Würdenträger dienen in der Regel in den Ortsgemeinden als was? Älteste in voller Verbindung sind jeweils ein Mitglied von was? Jeder Diakon in voller Verbindung ist ein Mitglied von was?
Welchen zeitlichen Rahmen umfasst der Siebenjährige Krieg? Wie lange dauerten die Gefechte im Siebenjährigen Krieg? ?Wann wurde Montreal eingenommen? Was war die erste Schlacht von 1754?
Wie war das Verhältnis von britischen Siedlern zu Franzosen? Wo lebten die britischen Siedler? Wo waren die Bevölkerungsgruppen in Kolonien angesiedelt?
Wie viele Männer wurden von Duquesne entsandt, um Saint-Pierre zu entlasten? Wann begannen die Briten unter William Trent mit dem Bau des Forts? Welchen Namen erhielt das Fort, das gebaut wurde?
Was tat Washington, nachdem er von einem französischen Spähtrupp in der Gegend erfahren hatte? Wer waren die Opfer in der Schlacht? Warum unterstützte Tanaghrisson die britischen Bemühungen?
Wer wurde 1756 zum stellvertretenden Befehlshaber von Lor Loudoun ernannt? Wer führte 1756 die Verstärkungstruppen in Neufrankreich an? Wann erklärte England Frankreich offiziell den Krieg?
Wer leitete eine philosophische Diskussion über Kraft? Wovon war das Konzept der Kraft ein integraler Bestandteil? Aus wie vielen Elementen besteht die irdische Sphäre nach Ansicht des Aristoteles? Wo vermutete Aristoteles den natürlichen Ort für Erd- und Wasserelemente? Was bezeichnete Aristoteles als erzwungene Bewegung?
Wer hat die universelle Theorie der Gravitation entwickelt? In welchem Jahrhundert wurde die Quantenmechanik entwickelt? Welche Art von selbstkonsistenten Modellen versuchen Physiker zu entwickeln, um eine Gesamttheorie zu schaffen? Bei welcher Art von Physikmodell scheiterte Einstein?
Welche Theorie erklärt die Schwerkraft am besten? Welcher Raum-Zeit-Weg wird als gekrümmte Linie im Raum gesehen? Wie nennt man die Ableitung des sich ändernden Impulses eines Objekts? In welchem Sinne sollte man die Krümmung des Raum-Zeit-Kontinuums betrachten?
Wie hoch ist die Zeitspanne der Änderung der elektrischen Ladung? Welche magnetische und elektrische Kraft wirkt auf eine Ladung? Wie heißt die Kraft, die eine Ladung definiert, die sich durch ein Magnetfeld bewegt? Die elektrostatische und die magnetische Kraft werden als Summe wovon angegeben?
Was verursacht Spannungen in den Strukturen? Was wird verwendet, um die Querschnittsfläche im Volumen eines Objekts zu berechnen? Was ist mit Normalkräften verbunden? Was beinhaltet Druckkräfte bei der Berechnung der Fläche im Volumen?